ຂຽນໂດຍ
ມືຂອງຜູ້ຊາຍ, ປິ່ນປົວຢ່າງດີ, ຖືກະທູ້ເທຣີສີຂາວນ້ອຍທີ່ເປື້ອນໂດຍຈຸດສີແດງເລືອດ. ມືລ້າງກະທູ້ນໃນຖ້ວມແຖບທອງແດງ. ແມງໄມ້ອ່ອນແອແຕ່ຢູ່. ກະທູ້ເສື້ອຜ້າສີສົ້ມ,
ຖືກເຫັນໃນທາງດຽວກັນ, ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ FRAM. ມືເອົາກະຕູ້ຊຸ່ມຢູ່ຈຸດຕ່າງໆ, ໂດຍບໍ່ມີຜົນສໍາເລັດອີກຕໍ່ໄປ, ແລະຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນຖ້ວຍ. ມັນຕົກເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນ, ຍັງຫຼຸດລົງແມງໄມ້
ເຈົ້າຂອງມືຍ່າງໄປຫາກະຕູ້ເຫລົ້າ, ເປີດຈອກເຫລົ້າຂາວ, ນ້ ໍາ ເຫຼົ້າໃສ່ກະຕ່າເສື້ອຜ້າ
. ແມງໄມ້ຫາຍໄປ. ລາວວາງເສື້ອກັນ ຫນາວ ຂອງລາວໃສ່ hook ແລະຍ່າງຈາກ
ແລະຂຶ້ນຂັ້ນເທິງແຄບ. ການຕົກຕີນຂອງລາວ ECHO ຕໍ່ກໍາແພງກ້ອນຊີມັງທີ່ບໍ່ສວຍງາມ. ພວກເຮົາເຫັນຮູບຮ່າງຂອງລາວ
, ກາງສີ່ສິບປີ, ມີພະລັງ, ເສື້ອຜ້າຂອງລາວຖືກດຶງອອກ. ລາວ ກໍາ ລັງຖືຈອກເປີດຢູ່ຄໍ.
ຄົນສິບຄົນໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍມີເມຍໂຊຕ໌ ບີຈ໌,
ນັກຜ່າຕັດພລາສຕິກ - ພວກເຂົາມາຮ່ວມກັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສົ່ງເຫລົ້າ, ສົ່ງເຂົ້າຈີ່, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບປະໂລຫິດໃນ Masst ຫຼືບາງທີ
Mass ເລີ່ມຕົ້ນເປັນການລົດຊາດເຫຼົ້າ, ແລະພຣະເຢຊູເປັນນັກຂາຍ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ລາວເຂົ້າໄປໃນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປົ່າພາຍນອກຈາກໂຕະໄມ້ໃຫຍ່, ບ່ອນນັ່ງທີ່ສຽບຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນ, ຂວດເປີດທີ່ໂຮມກັນຢູ່ຈຸດຫນຶ່ງຂອງໂຕະ. ກະດານກະດານໃນກໍາແພງມີ
CHATEAU BEYCHEVELLE ຂຽນຢູ່ທົ່ວມັນຢູ່ເທິງສຸດ, vintages ລາຍຊື່ຢູ່ລຸ່ມ. ສຽງຂອງແມ່ຍິງທີ່ຕອບແມ່ນຂອງແກບຣີເລລາ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ນັ່ງຢູ່ແຄມແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ໃສ່ພຽງແຕ່ກະເປົາກະເປົ໋າແລະເສື້ອຜ້າ.
ໃນກາງສິບປີຂອງນາງມີລັກສະນະອາເມລິກາໃຕ້ທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈ. ແກບຣີເລລາ ວາສເກສ. ນາງ ກໍາ ລັງດື່ມເຫລົ້າແດງຈາກແກ້ວພາດສະຕິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍປະສົບການທາງສາສະຫນາ.
- ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຈໍເຈສ ດູໂບອຟບໍ? ລາວຖິ້ມແກ້ວບາງຢ່າງ.
ດູໂບອຟມີດັງແລະລົດຊາດ - ຄືກັບຂອງຂວັນຈາກພຣະເຈົ້າ. ລາວສາມາດລົດຊາດ ຫມາກ
ໄມ້ດຽວກ່ອນການເກັບກ່ຽວ... ແລະອະທິບາຍຄວາມສວຍງາມທີ່ມັນຈະຜະລິດ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີການແຂ່ງຂັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຂວດຫຼາຍປານໃດໃນຮ້ານນີ້ບໍ? ເປີດ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຜູ້ຜະລິດລະດູການແລະ vintner, b lindfolded. ລາວອ່ອນລົງເພື່ອເອົາຊິ້ນສ່ວນຂອງ baguette
ກະຈາຍຢູ່ເທິງພື້ນ. ລາວບໍ່ເຫັນນາງລອຍອອກຈາກກະເປົາຂອງນາງ. ນາງຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ຫມູນ ວຽນພວກມັນເປັນແຖບທີ່ແຫນ້ນ ແຫນ້ນ. ນາງຕີພວກມັນຢູ່ເທິງຕາຂອງລາວ. ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ດີ. ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ຄວາມລັບຂອງວິກຕໍເຣຍ 95. ນາງຜ່ານແກ້ວຂອງນາງພາຍໃຕ້ດັງຂອງລາວ.
ແກບຣີເລລາ, ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເຫລົ້າເຫລົ້າເຫຼົ່ານີ້.
ສະນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດກິ່ນຫອມໄດ້ພຽງແຕ່ນ້ ໍາ
ມັນຫອມຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຍັງຊື້ມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ນາງເປີດເສື້ອຜ້າຂອງນາງ. ນາງບໍ່ໄດ້ໃສ່
bra. ນາງຫຼຸດທ້ອງຂອງນາງໄປສູ່ແກ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາປາກຂອງລາວ.
ບອກຂ້ອຍດຽວນີ້. ລາວຈູບທ້ອງທີ່ຊຸ່ມຊື່ນຂອງນາງ.
Beychevelle ປີ 83. ມີຮ່າງກາຍຫຼາຍ. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ລາວດຶງຜ້າປິດຕາ
pants ໄດ້, ຈູບນາງໃສ່ປາກຢ່າງອ່ອນແອ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແອເລັກສ໌.
ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າມັນເພາະວ່າ.1 ເວົ້າມັນ, ແອເລັກສ໌.
ມັນຫມາຍຄວາມບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາດີກັນ, ແມ່ນບໍ. ແອເລັກສ໌ຫາຍໃຈອອກ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ... ພວກເຮົາດີຫຼາຍ. ລາວຈູບນາງອວຍພອນ, ເປີດປະຕູ. ນາງອອກໄປຫາໂຮນດາ ຊີວິດິກຂອງນາງ.
ແອເລັກສ໌ບໍ່ລໍຖ້າເບິ່ງນາງຂັບລົດອອກກ່ອນທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອສິ້ນສຸດການເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງລົດຊາດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະລັກລົດຂອງຂ້ອຍບໍ,
ຄົນໂຊກຮ້າຍ? ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມກວ່າຫມູນວຽນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວແມ. ຜູ້ຊາຍອາຍຸກາງ,
ຜູ້ຊາຍ REPO, ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງໂຊກຮ້າຍຈາກຫຼັງລົດຈັກ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນລົດຂອງທ່ານເດີ. ລົດນີ້ແມ່ນຂຶ້ນກັບບໍລິສັດເຊົ່າດາວ. ແອເລັກສ໌ຝັງປືນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງສາຍແອວຂອງລາວຄືກັບວ່າລາວ
ກໍາ ລັງລ້າງຫຼັງທີ່ແຂງແຮງຂອງລາວແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວສູງກວ່າແສງຄວາມປອດໄພ.
ຂ້ອຍສາມາດເກັບເງິນຫຼືລົດໄດ້. ເນື່ອງຈາກເຈົ້າເປັນຫນີ້ຫຼາຍປານໃດ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນລົດ. ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມເກືອບໄດ້ hack ຜ່ານຕ່ອງໂສ້.
ປັບກະຕູ້.
ພວກເຮົາເກັບລາຍຊື່ຊັບສິນຢູ່ເດີ່ນ. ລາວຮັກສາຕາໃສ່ຕ່ອງໂສ້
, ພ້ອມທີ່ຈະຍິງເຄື່ອງຈັກທັນທີທີ່ທາງອອກແມ່ນສະອາດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ. ເຮັດວຽກໂດຍການປະສົມປະສານຂອງຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ
ທໍາ ມະຊາດແລະຄວາມສວຍງາມຂອງແອເລັກສ໌; ຜູ້ຊາຍ repo ເປີດຖັງແລະອອກຈາກລົດທີ່ຍັງແລ່ນຢູ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍ repo ບໍ່ສົນໃຈລາວແລະເບິ່ງໃນຖັງ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ບໍ່ແມ່ນໃນວຽກງານ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ເຫຼົ້າ?
ສອງກໍລະນີຂອງວິສກີໂມລຕ໌ດຽວທີ່ມີອາຍຸໃນຖັງກ່ອນລາວຈະເກີດ.
ຄາດດີຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຄືກັນ. ດື່ມມັນກັບເດັກນ້ອຍ. ສອນລາວວ່າມີຄວາມລຽບງ່າຍຫຍັງ
. ມ່ວນຊື່ນຕົວເອງ. ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າການຫາຍໃຈສອງສາມມື້ບໍ...
ພວກເຮົາແຈ້ງແລ້ວ.
ແອເລັກສ໌ວາງລົດໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ລາວຕ້ອງກົດປະຕູອອກ.
ລາວຕີ Ducati. ມັນເລີ່ມຕົກລົງ; ລາວຈັບມັນກ່ອນມັນຈະໄປ.
ມັນຊ້າແລ້ວ, ເຈຊອນ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປໃນຄືນນີ້. ແອເລັກສ໌ຫາຍໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫາປາໄດ້ຕະຫຼອດຄືນແລະເຮັດວຽກຕະຫຼອດມື້.
ການເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພາສີຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງ.
ບໍ່ແປກໃຈວ່າເຈົ້າຖິ້ມຈອກລົງ.
ປົດຂ້ອຍອອກ.
ເຈົ້າເຮັດມັນດ້ວຍຈຸດປະສົງບໍ?
ການຫາປາໄດ້ຊື້ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເກືອບຈະຖິ້ມມັນລົງພະຍາຍາມອອກຈາກລົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະກັບບ້ານ.
ເຄື່ອງເຮັດເຕົາອົບ Toaster. ເຈຊອນເອົາ muffin
ອອກ, ມັນເປັນສອງດ້ວຍມີດຕັດການຫາປາຂອງລາວ.
ໃຊ້ມີດຕັດປົກກະຕິ.
ນີ້ແມ່ນມີແຄມທີ່ດີກວ່າ. ຮູ້ສຶກມັນ (ແນໃສ່ມັນໃສ່ແອເລັກສ໌,
- ຮູ້ສຶກມັນ. ສຽງຂອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ແນໃສ່, ມັນແມ່ນອາວຸດທີ່ສໍ້ໂກງ. ເອົາມັນໄວ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈຊອນອອກຈາກຂັ້ນເທິງ.
ແລະເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງທ່ານຕໍ່າລົງ. ແມ່ຂອງທ່ານນອນຢູ່.
ຖ້າເຈົ້າກັບບ້ານໃນເວລາບາງຄັ້ງ, ບາງທີນາງສາມາດພາດການຊ່ວຍເຫຼືອທາງເຄມີໄດ້
. ແອເລັກສ໌ຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນເທິງເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ບໍ່ມີໃຜ, zip, ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນການແຕ່ງງານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຕ້ຖຽງກັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ແມ່ນແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ສວຍງາມໃນທ້າຍສາມສິບປີທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ນາງມີຄວາມສະຫງົບສຸກທາງເຄມີ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ stupefied.
ນາງດຶງເສື້ອຜ້າຢູ່ອ້ອມຕົວເອງ, ສະຫງົບອ່ອນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລູກຊາຍຂອງນາງ; ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຮ່າງກາຍຂອງນາງບໍ່ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຄືກັບຂອງແກບຣີເລລາ, ນາງມີການຕັດຫຍິບ. ການສ້າງກິລາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການໂຕ້ຖຽງກັນ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ລາວເຮັດຄວາມສະອາດຢູ່ລຸ່ມ.
ບາງທີລາວຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ...
ການຮ່ວມມື ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໂມດິຄັມ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ. ໂມດີຄັມບາກຂອງຂ້ອຍ. ລາວຊຸກຍູ້ຜ່ານແມ່ຂອງລາວໄປສູ່ຫ້ອງຂອງຕົນເອງ
. ຊູຊານຕິດຕາມລາວລົງທາງເດີ່ນ, ອອກໄປ. ແອເລັກສ໌ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສຽງນັ້ນຈາກ: ເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປນອນ.
ເຮ້!
ຫຍັງ!
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເຈຊອນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງລາວ. ລາວປິດປະຕູ.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນອນຂອງລາວ. ຊູຊານ,
ຢູ່ຄົນດຽວເປັນເວລາດົນນານ, ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງຈາຊອນ.
ລາວເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່.
- ຊັນຍັງຮັກເຂາຢູ່
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນາງອອກໄປ.
ນອນລົງ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສີດຫລັງ. ນາງຕົກລົງກັບຕຽງເລັກນ້ອຍ,
ຈັບກະດານຕຽງເພື່ອຄວາມສົມດຸນ, ຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນຕຽງດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
- ບາງທີຂ້ອຍຄວນນອນລົງ. ລາວອ່ອນລົງເພື່ອຈູບນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທາງໂທລະພາບ. ຊູຊານນ໌ສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ
ຕົວເອງຂຶ້ນເທິງກະຕ່າຂອງນາງ. ລາວປຸ່ມກ້ອງຖ່າຍຮູບໃສ່ເຄື່ອງບັນທຶກວີດີໂອ: ໂປຣນໂກ້, ນາງຄິດວ່າ. ນາງເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງຕົນ.
ຂ້ອຍມັກພະຍາບານຄູ່. ມີເລື່ອງບາງຢ່າງ.
ແອເລັກສ໌ເອົາຄວບຄຸມໄລຍະໄກກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ເຈົ້າຈະມັກແບບນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຣີໂອ?
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ. ພວກເຮົາສາມາດລັກລອບໄປເປັນອາທິດຫນຶ່ງ.. ເຈົ້າມັກບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາໄປແທ້ໆ. ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເກັບເຄື່ອງ
, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
ຫາດຊາຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຫາດຊາຍ. ຂ້ອຍອ່ານວ່າໂຮງແຮມຮັກສາຜູ້ສັງເກດເຫັນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງດ້ວຍວົງຈອນ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນລັກຢູ່ຫ່າງໄກຈາກແຂກ.
ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງທຸກນິ້ວຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຜ່ານຂອບເຂດ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍມັກນັ້ນບໍ? ແອເລັກສ໌? ລາວໄດ້ນອນແລ້ວ. ນາງດຶງແຜ່ນໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວແລະນັ່ງລົງເພື່ອເບິ່ງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເທບ.
:. ກັດ...
ແຮນຣີລ ຟິສສ໌ໃນສາຍຮ້ອງໄຫ້. ເຈຊອນພ້ອມແລ້ວ. ລາວຕັ້ງກະຕ່າ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປເຮັດວຽກ, ຜູ້ຊາຍ! ມາແລ້ວ. ຄົນຍ່າງຍາວແລະສີດໍາປາກົດຕົວຈາກລຸ່ມ, ຍັງຍືດຫຍຸ່ນ
, ກັ່ນຕອງ. ເຮນຣີ, 33. ລາວໃສ່ ຫມວກ ປານາມາສີແດງທີ່ສະພາບອາກາດຫົວຂອງລາວເປັນເວລາດົນນານ.
ພວກເຮົາມີໃຜ?
ມາຊອກຮູ້. ລາວດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນໃສ່ກະດານ,
ເສັ້ນທາງຂຶ້ນຈາກມະຫາສະຫມຸດ, ພວກເຂົາທັງສອງຮັບຮູ້ປາໃນຕອນທ້າຍ.
ຫມາແມວແມ. ມາມິໄດ້ຫາປາຈາກສິ່ງທີ່ດີ.
ສະບາຍດີ. ລາວສີດອກໄປຂ້າງ. ເຈຊອນມ່ວນຊື່ນ.
ຄົນນີ້ມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ລາວເລີ່ມລໍ້ເຂົ້າໄປໃນປາ. ແຮນຣີຍ້າຍໄປຫາລໍ້. -
ພຽງແຕ່ຍິງ'Jaws' ໃນນ້ ໍາ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນສູບແມ່ນດີແລະຕາຍກ່ອນທີ່ລາວຈະວາງ
fin ໃນເຮືອຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າມີ barb ກ່ຽວກັບ hook ນັ້ນບໍ?.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈຊອນກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຕໍ່ສູ້.
ແຄມຝັ່ງທະເລ, ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າສິບຫ້າສິບແມ່ນຖືກຕ້ອງ? ເຮືອຂອງຂ້ອຍ. ແກັສຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ.... ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາເຢັນ. ເຈຊອນປືນ Ducati ຂອງລາວ.
ໂຣບ, ເຈຊອນໄດ້ປາກົດຕົວບໍ?
ສຽງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ມີສຽງຝຣັ່ງຕອບລາວຈາກຮ້ານຄ້າ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າມີເງິນເດືອນຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍບໍ? ດີ. ໃຜສົນໃຈ. ເອົາ fin ເພີ່ມເຕີມໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າອອກບໍານານ
. ເຈົ້າບໍ່ຢາກອອກພັກຜ່ອນບໍ?ດີ. ຢ່າຄິດໄລ່ຄົນຈີນທີ່ອຶດຫິວຫຼາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າເຄີຍຈັບແມວບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດອາຫານບໍ?
ເລມມ໌ - ເລັມມ໌ສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈຊັນດຶງແຂນຂອງເສື້ອຜ້າ
denim ຂອງລາວເພື່ອສະແດງການຕັດສົດໃນແຂນຂອງລາວ.
ລາວຖືກຈັບຢູ່ຂ້າງເຮືອແລ້ວ, ດີຄືກັບຕາຍແລ້ວ. ສອງຊົ່ວໂມງຕາຍແລ້ວ! ແລະຂ້ອຍຍັງໃກ້ຊິດກັບປາກຫຼາຍ.
ການແກ້ແຄ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກສຸດທ້າຍທີ່ຈະໄປ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານຍືດຫຍຸ່ນແລະສະແດງນິ້ວມືຂອງລາວ, ຂາດໂຊກແຊງ.
- ການເຮັດວຽກເປັນສິ່ງທີ່ອັນຕະລາຍ. (ມ່ວນຊື່ນກັບຫຼາຍ
ກະທູ້ທີ່ສວຍງາມ, ເຈຊອນ. ລາວຖິ້ມກະທູ້ໃນກະຕູ້ນ້
ໍາ ທີ່ຕົ້ມ, ຕີທະບຽນເງິນສົດຢູ່ຂ້າງ. ມັນດັງ.
ຈາຊອນເຄືອບຜ່ານການຈະລາຈອນ,
ຜູ້ຊ່ຽວຊານພຽງພໍທີ່ຈະເອົາໂອກາດທີ່ແຊກແຊງອາເດຣນາລິນ.
ພຽງແຕ່ຂຶ້ນລົດ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມ.
ຂ້ອຍລ້າງແລ້ວ.
ມີເຄື່ອງລ້າງໃນເຄື່ອງແຫ້ງໃນຫ້ອງ glove ໄດ້.
ເຈຊອນເປີດຫ້ອງ, ຊອກຫາຊຸດ, ເປີດຫນຶ່ງ, ກັ່ນມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢູ່ນີ້, ເຈຊອນ - ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ. ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປວິທະຍາໄລ, ຂ້ອຍເອົາຂ້າງເຈົ້າ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າດີ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ - ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດວິທະຍາຄານ, ແລະຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ. ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າວຽກເຮັດງານທໍາ
, ການກວດສອບທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງ, ເຊິ່ງຫຼາຍກ່ວາໃຜອື່ນໄດ້ເຮັດ. ແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງກັບຄືນມາ? ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມສອນທຸລະກິດໃຫ້ເຈົ້າ - ການເບິ່ງແຍງ, ຄວາມລະອຽດອ່ອນ... ເຈຊັນມ່ວນຊື່ນຢ່າງກຽດຊັງ.
ດີ, ເບິ່ງມັນແບບນີ້, ເຈຊອນ, ມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຈະມີເຮືອຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຈະມີສວນວິຫານຂອງຂ້ອຍ
, ແລະສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ 11 ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ກັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງບັດຄຣິສມັສໃຫ້ເຈົ້າ.
ຮັກສາປ້າຍ. ພວກເຂົາປ່ຽນເປັນທາງເຂົ້າສູ່ການພັດທະນາທີ່ແພງ.
ສະບາຍດີ ໄມຄ໌ - ຄະແນນແມ່ນຫຍັງ?
ກະດານການແຕ່ງຕັ້ງ) ໂດລຟິນລົງໂດຍເກົ້າ
, ນາທີສີ່ສິບທີ່ຈະໄປ. ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ຢ່າປະເມີນຄ່າມາຣິນໂກ້. ໄມຄ໌ ກໍາ ນົດເວລາ, ຍົກປະຕູຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ມີມັນໃນປີນີ້.
ດ້ວຍຄື້ນຟອງການຍ້ອງຍໍສໍາລັບໄມຄ໌, ແອເລັກສ໌.. ຂັບລົດໄປສູ່ພື້ນທີ່.
• ຈູດາ! ມ່ວນຊື່ນ, ໄມຄ໌ຂຽນເລກປ້າຍທະບຽນຕາມປົກກະຕິ.
ໃນໂທລະສັບທາງໄກ) ມັນແມ່ນໃຜ?
ການຈັດສົ່ງເຫລົ້າແວງ. INTERCOM ຄລິກອອກ. ພວກເຂົາໄດ້ຍິນບາດກ້າວຕີນໃກ້ຊິດ. ປະຕູເປີດ. ຕາຂອງຈາຊອນສຸມໃສ່
. ລາວຕິດຢູ່. ແກບຣີເລລາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນກັບແອເລັກສ໌. ນາງມີແຂນເຕັມໄປດ້ວຍຜ້າບາບທີ່ສະອາດ.
ໂອ້, ຫົວຫນ້າເອງ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ນາງເບິ່ງຈາຊອນຢ່າງກຽດຕິຍົດ,
ບໍ່ຄາດວ່າສິ່ງທີ່ນາງເຫັນ. ວົງຈອນເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
ແກບຣີເລລາເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ ຣີສ໌.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ສະບາຍດີ
ເຫຼົ້າແມ່ນສໍາລັບເຮືອບໍ? ມາຜ່ານເຮືອນ.
ລາວຫຍ້າທີ່ນໍາໄປຫາທ່າເຮືອ.
- ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງໃນການມີມັນ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ມັນໄດ້, ແຟຣນກ໌?
ເຈົ້າສາມາດໃສ່ມັນໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ທ່ານນາງຣີສ໌ - ຍົກເວັ້ນນອກປະເທດ. ແກບຣີເລລາ ນໍາແອເລັກສ໌ແລະຈາຊອນຂຶ້ນເຮືອ
. ແຟຣນກ໌ມັກແອເລກສ໌ ແລະດີໃຈທີ່ເຫັນລາວ. ແອລກສ໌ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເບິ່ງຕີນຍາວຂອງດິນາໄດ້.. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ແອເລັກສ໌, ພວກເຮົາຄວນປະກັນໄພເຫລົ້າແວງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ
? ແຂນຂອງລາວເມື່ອຍ, ແອນເລກສ໌ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະວາງກໍລະນີລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ຖືກປົກຄຸມໂດຍນະໂຍບາຍບ້ານຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ, ມາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເຫລົ້າແວງຫຼາຍປານໃດ?
ເຈຊອນຕິດຕາມແກບຣີເລລາຢູ່ລຸ່ມນີ້, ສຽງໃນຈານຫາຍໄປ.
ເປັນຫຍັງຕ້ອງກັງວົນໃນການປະກັນໄພມັນ? ມາດື່ມມັນແທນ.
ເຮືອໃຫຍ່. ແກບຣີເລລາມ່ວນຊື່ນແລະເບິ່ງລາວຜ່ານກະຕ່າຂອງນາງ
. ພວກເຂົາທັງສອງເປັນເດັກນ້ອຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ. ລາວມ່ວນຊື່ນແລະຜ່ອນຄາຍ, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຄື່ອງຕິດຕັ້ງແມ່ນແນ່ນອນ -
ແມ່ນແລ້ວໃນດ້ານທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ໂຊຄຮ້າຍ, ນາງແຂງແຮງ.
ໂອ້, ເປັນປະເພດເຮືອ.
ຂ້ອຍມັກ. ເຮືອ. ແກບຣີເລລາສະແດງກະຕູ້ເຫລົ້າທີ່ມີການສະພາບອາກາດ, ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນຢູ່ຂ້າງກະຕ່າອາຫານ
. ລາວເລີ່ມເກັບຂວດໃນຂະນະທີ່ນາງເບິ່ງ. ລາວເວົ້າເພື່ອຢຸດນາງຈາກການອອກໄປ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເອົາລູກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັດສີຂຽວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກປະເທດໄດ້.
ເດັກນ້ອຍໄປກັບພະຍາບານອາເມລິກາ. ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເຮືອນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກພວກມັນ. ແກບຣີເລລາມ່ວນຊື່ນ.
ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍແນ່ນອນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມັກເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຄົນ
, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຊີວິດ. ລາວໂຊກຮ້າຍພາຍໃຕ້ອໍານາດຄືກັນກັບນາງ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນກັບພໍ່ຕູ້ທີ່ຮັ່ງມີ. ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ແບບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ບໍ່
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ເວເນຊູເອລາ. ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຊາວອິນເດຍ
. ຊາວອິນເຕີເນຍເປັນຄົນອິນເດຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແມລ
- ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນເງິນຝາກມັນໄປ -
ດີນາຍົກເດັກນ້ອຍຂຶ້ນແລະກິ່ນຫອມພື້ນຫລັງຂອງມັນ.
ດີນາ, ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ທາງເລືອກແມ່ນການໃຊ້ນິ້ວມືຂອງທ່ານ, ແຟຣນກ໌. ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນບໍ
? ແອເລັກສ໌ມ່ວນຊື່ນ. ແຟຮນກ໌ຊຸກຍູ້ຕັ່ງຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຢ່າຊຸກຍູ້ນາງແອເລັກສ໌. ປາກຂອງນາງໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ. ດີນາເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງຮູບແຕ້ມນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າໃນຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ
. ຕົວແທນຕິດຕາມລາວໄປ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນປ້າຍບໍ? ນາງເຊື່ອງຄວາມເຈັບປວດຂອງນາງໂດຍບໍ່ເບິ່ງລາວ.
ພຽງແຕ່ເປີດຈອກແອເລັກສ໌. ຖອກແກ້ວໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ດື່ມຄົນດຽວ. ເມື່ອນາງຫັນຫົວແລະເບິ່ງລາວ, ນາງ ກໍາ ລັງຟລີດຕ໌.
- ເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູຕາມນ້ ໍາ, ບໍ່ມີຫຍັງລະຫວ່າງເຈົ້າແລະລຸ່ມທະເລແຕ່ຊັ້ນໄມ້, ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
... ສິ້ນສຸດລົງ. ສຽງດັງທັງ ຫມົດ ໃນຫົວຂອງທ່ານບໍ? ແກບຣີເລລາຍືດຫົວ, ເຂົ້າໃຈຢ່າງແນ່ນອນ.
... ຢຸດເຊົາ. ສຽງຂອງດິນາສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເທິງ INTERCOM, ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງຢ້ານກົວ
. ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ. ແກບຣີເລລາເຮັດການກະຕຸ້ນຂໍໂທດຕໍ່ຈາຊອນ.
ແກບຣີເລລາ? ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານນາງຣີສ.
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ. ແລະເອົາເຄື່ອງດູດດື່ມ ສໍາ ລັບແຟຣນກ໌.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນາງລອຍອອກຈາກຕັ່ງ.
ເຈົ້າຄວນອອກມາກັບຂ້ອຍບາງຄັ້ງ. ນາງມ່ວນຊື່ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕອບແລະໄປເທິງ.
ຕາຂອງລາວຕິດຕາມນາງ. ມື Deckhand ລົງຂັ້ນເທິງດ້ວຍກະເປົາເຫລົ້າທີ່ເຫຼືອໃຫ້ລາວເກັບໄວ້.
ລາວພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບນອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປເຮືອນບໍ, ແກບຣີເລລາ? ເຈົ້າຢາກເອົາສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ລາວລ້າງນະໂຍບາຍເຂົ້າໄປໃນກະເປົາມານີລາຂະຫນາດໃຫຍ່, ຖິ້ມຖົງໃສ່ກັບພວກເຂົາ, ຕິດສາຍແອວ, ມອບໃຫ້ນາງ.
ເອົາມັນໃສ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍ. ລາວເບິ່ງເມຍຂອງລາວດ້ວຍແກ້ວຂອງນາງ,
ແອເລັກສ໌ກັບແກ້ວຂອງລາວ, ແລະບໍ່ມັກມັນ. ສຽງຂອງລາວແຂງແຮງເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ, ແອເລັກສ໌?
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງຫ້ອງເກັບມ້ຽນ, ເບິ່ງວ່າອີກຫຍັງຈະເດີນທາງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເອົາອາຣມະນາກ
vintage ບາງຢ່າງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ, ບາງທີບາງໂປຣຕໂກ້ບໍ? ລາວໄປລົງທາງບາບ.
ລາວເປັນຜູ້ຂາຍ, ດີນາ. ມັນຄືກັບການດື່ມດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າເລືອກເຫລົ້າແວງບໍ, ແມ? ມັນສວຍງາມ. ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນ, ດີໃຈ.
ມືຂອງລາວໂຄ້ງຢູ່ອ້ອມກະຕ່າຂອງນາງ. ລາວໄດ້ລືມກ່ຽວກັບຜູ້ຂາຍຄົນອື່ນທີ່ຢູ່, ຕົວແທນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຜ່ານຜູ້ຂັບລົດ ສໍາ ລັບລາຍເຊັນຂອງທ່ານ
- ແຟຣນກ໌ມ່ວນຊື່ນຢ່າງແຮງ, ໃນອາລົມທີ່ດີກວ່າ:
- ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ດີນາມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນກັນ.
ນາງປິດປະຕູຫ້ອງເດັກຢ່າງອ່ອນແອທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມືຂອງຜູ້ຊາຍໄປອ້ອມຄໍຂອງນາງ.
ການຫາຍໃຈຂອງນາງຕາຍຕາຍເກີດຕາຍ. ມັນແມ່ນແອເລັກສ໌, ຈູບນາງ. ຫູ, ຖືຄໍເພັດຂອງດິນາໃສ່ຄໍຂອງລາວ.
ລາວເຄີຍມາຫາເຈົ້າບໍ?
ຢ່າລັກລອບມາຫາຂ້ອຍແບບນັ້ນ!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ລາວເປັນຄົນໂງ່ຖ້າລາວບໍ່ເຮັດ. ດຽວນີ້ນາງເຫັນຄໍຄໍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງເອົາຄໍຈາກລາວແລະແລ່ນລົງທາງເດີ່ນໄປຫ້ອງເຮັດວຽກຂອງແຟຣນກ໌.
ນາງພະຍາຍາມເອົາມັນໃສ່ຖົງ. ແອເລັກສ໌ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກແລະຖືກສົ່ງອອກ.
ພຽງແຕ່ໃສ່ມັນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ. ເບິ່ງຕົວເອງ
. ນາງຕີມືຂອງລາວເຄິ່ງຫົວໃຈ, ແຕ່ມັນຊັກຊວນຫຼາຍ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສົມຄວນຫຍັງ.
ພວກເຮົາທັງສອງໂຊກຮ້າຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ເຂົ້າໄປໃນຫູຂອງນາງ) ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ກັບຜິວ ຫນັງ ຂອງເຈົ້າ.
ລາວເລີ່ມເອົາເສື້ອທີເຊີດຂອງນາງອອກຈາກຈິນສ໌ຂອງນາງ. ນາງບໍ່ຕໍ່ຕ້ານ. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນໃນຈໍ.
- ແອເລັກສ໌? ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ! ແອນເລກສ໌ຫາຍໃຈໂຊກຮ້າຍ.
ອາ... ສະບາຍດີ... ລາວເປີດຄໍແລະເອົາມັນຄືນໃນກະເປົາຢ່າງໄວວາ, ເກັບກໍາເຈ້ຍປະກັນໄພແລະ Polaroids ທີ່ໄດ້ຖິ້ມແລະເລື່ອນພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ envelope
ກັບກະເປົ໋າ. ແກບຣີເລລາ ກໍາ ລັງເຊື່ອງໃນເສື້ອທີເຊີດຂອງນາງ. ນາງປິດປະຕູກະຕູ້. ສຽງຂອງຈາຊອນໃກ້ຊິດ, ບໍ່ອົດທົນຫຼາຍຂຶ້ນ, ຢູ່ລຸ່ມຂອງຂັ້ນເທິງ.
ແອເລັກສ໌!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ. ລາວຍ່າງລົງຂັ້ນເທິງ.
ກະຕູ້ເຫຼົ້າໄມ້ຢູ່ຂ້າງປະຕູເດີ່ນ, ບ່ອນທີ່ລາວປ່ອຍມັນໄວ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍມື, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄວເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນເພື່ອຄວາມເປັນໄປໄດ້, ເດວ. ຂ້ອຍຄືກັນ. ຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າ. ວິກຕໍ ສປານສກີເກັບລາຍໄດ້ທີ່ສົມບູນແບບຂອງລາວຢ່າງສະອາດ
. ລາວສູງ, ກະຕ່າຫນາແຫນ້ນ, 55, ມີແກ້ວສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ຕັດໂດຍທີມງານ, ແລະກະຕ່າຂອງຄົນສູບຢາ. ລາວບໍ່ເຮັດຫຍັງຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍປານໃດ.
ມີຄົນໂຊກດີໃນທຸກເກມ.
ແອເລັກສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍ...
( overriding htm,
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ... ຜູ້ຊາຍທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະດ້ວຍທັດສະນະຂອງຄົນເສຍຫາຍ.
.. ສູນເສຍເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະຊະນະ - ເຊິ່ງລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ລາວບໍ່ມີນ້ ໍາ ມັນໄຫຼ.
ລາວມີ peepee ໃນເສັ້ນເລືອດຂອງລາວ! ຊີວິດ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນນິໄສແລະກະເປົາສີ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເດວມ່ວນຊື່ນ, ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ພະຍາຍາມ.
ຄືນດີ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ AD-LIB" ຄືນດີ,"" ພົບກັນໃນອາທິດຫນ້າ," ແລະອື່ນໆ,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເອກະສານອອກ. ແອເລັກສ໌ແລະວິກເຕີແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍໃນຫ້ອງ. ແອນເລັກຊ໌ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
ການເກັບກູ້ ຫນ້ອຍ ໃນຄືນນີ້.
ແອເລັກສ໌ເບິ່ງເງິນສົດ ຈໍາ ນວນນ້ອຍໆຢູ່ເທິງໂຕະ.
ເຈົ້າຢາກຕັດ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ວິກເຕີມ່ວນຊື່ນ..
ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງບໍ່. ລາວຊຸກຍູ້ເງິນສົດຂອງລາວໄປຂ້າງຫນ້າໃນຖ້ວຍກັບແອເລັກສ໌
. ແອເລກສ໌ພັດລົມກະຕ່າຂ້າມໂຕະ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບຊີວິດຂອງທ່ານ, ວິກເຕີ
?. ວິກເຕີ້ເຮັດການກະຕຸ້ນນ້ອຍໆ, ສະແດງບັດ.
ນີ້ແມ່ນ, ຫຼາຍຫຼື ຫນ້ອຍ. ລາວດຶງບັດ - ລາວມີມືທີ່ດີ -
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ. ກະສັດຂອງ spades. ຄວາມມ່ວນຊື່ນດຶງປາກຂອງລາວ.
ເອົາຊະນະມັນ.
ແອເລັກສ໌ຜະລິດຮູບໂປລາຣອຍດ໌ຂອງຄໍຂອງດິນາຈາກກະເປົາເສື້ອຜ້າພາຍໃນຂອງລາວ.
ງາມຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈື່ເມື່ອມັນເປັນ ຫນ້າ ກາກຂອງລາຍການປະມູນ. ກະຕ່າຂອງເຈົ້າຍິງຂອງວິນດຊໍ.
ຊື້ ສໍາ ລັບເມຍຫນຸ່ມ, ຂ້ອຍຈົດຈໍາ. ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຮັດວຽກ ຫນັກ ເທົ່າກັບເຈົ້າຍິງ.
ມັນຖືກປະເມີນວ່າເປັນເງິນລ້ານສາມຮ້ອຍພັນໂດລາ
. ຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ວິກເຕີຖິ້ມຮູບຄືນໃສ່ໂຕະກັບ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີການຟື້ນຟູເງິນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້. ວິກເຕີສັ່ນຫົວບໍ່.
ຂ້ອຍບໍານານແລ້ວ.
ແລະສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ຕາຂອງວິກເຕີສ່ອງແສງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແວ່ນຕາຂອງລາວ.
ການເຂົ້າເຖິງປະເພດໃດ? ເພື່ອຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຢູ່ເຮືອນ.
ເພື່ອນມິດ. ມ່ວນຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍສາມາດລົບກວນນາງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືແມ່ຍິງ, ໃນຖານະເປັນຄົນສະເວຊີ. ຂ້ອຍຈະ;
ມີບັນທຶກທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງ.
ນາງຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງຮູ້... ຂ້ອຍມັກນາງຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນມັກເຊັ່ນກັນ.. ລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະຍ່າງໄປສູ່ປະຕູ.
ຢ່າເອົາມັນເປັນສ່ວນຕົວແອເລັກສ໌. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອບໍລິສັດໂທລະສັບ,
ລະບົບຄະນະກໍາມະການ, ຫຼືລັດຖະບານອິສຣາແອລ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ດີເມື່ອຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ແອເລັກສ໌ຫັນບັດໄປ. ມັນແມ່ນກະສັດຂອງສະໂມສອນ.
ວິັກເຕີ... ວິກເຕີໄດ້ຖືກລົບກວນໂດຍຂໍ້ສະເຫນີຂອງແອເລັກສ໌. ດຽວນີ້ລາວກັບມາເພື່ອເອົາເງິນຂອງລາວ
. ແອເລກສ໌ລ້າງບັດຄືນໄປໃນກະດານ, ເຮັດໃຫ້ພຽງແຕ່ຮູບພາບຢູ່ເທິງໂຕະເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິບຫ້າສິບ..
ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງຍັງເປີດຢູ່. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້? ລາວຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ມາ, ມາ, ເປັນຄົນດີ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເປີດຊໍາປານີ -
ມັນເປັນການໃຫ້ເງິນຫຼາຍ. ລາວຖອກແກ້ວໃຫ້ນາງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນໂປເກີໃນຄືນນີ້
. ລາວມອບແກ້ວໃຫ້ນາງ. ນາງດື່ມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຫຼິ້ນໂປເກີແທ້ໆ - ບາງທີໂປເກີຍັງບໍ່ມີຢູ່ເລີຍ
. ບາງທີມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງປົກຫຸ້ມທີ່ຜູ້ຊາຍໃຊ້. ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ.
ເຮ້; ໄຟຟ້າຕີ. ລາວຕື່ມແກ້ວຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຢ່າເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ແມ. ສຽງຂອງນາງເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຄ່າສິນຄ້າໃນມື້ນີ້,
ແລະພວກເຂົາຮັກສາບັດ. ພວກເຮົາຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ - ລາວຍືດເອົາກະເປົາເງິນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າໃຫຍ່ເທົ່າກັບແມງໄມ້. ແອເລັກສ໌ເອົາບັດເຄຣດິດອອກ.
ຂ້ອຍເອົາອີກຫນຶ່ງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ລາວຖືບັດອອກ, ເຊິ່ງນາງເອົານິ້ວມືຊ້າໆ.
ມັນເປັນຄັ້ງທີສາມໃນປີນີ້.
ທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງຈະປ່ຽນແປງ. ຊູຊານໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍເກີນໄປຈາກລາວ.
ແອເລັກສ໌, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຮ່ວມກັນ? ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າ -
ຕະຫຼອດເວລາ!
- ພວກເຮົາບໍ່ຟັກ - ພວກເຮົາບໍ່ກິນອາຫານຄໍ່າຮ່ວມກັນເລີຍ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕໍ່ສູ້ກັບພໍ່ຂອງລາວບໍ?
ບໍ່
- ເປັນຜູ້ສັກສິດ. ຂ້ອຍຄວນຄາດວ່າ. ຕ້ອງຢູ່ທາງຂວາໃນກາງພຣະເຈົ້າໃນນາທີນີ້ເອງ. ຊູຊານບໍ່ກັງວົນທີ່ຈະຕອບ.
ນາງປິດແສງສະຫວ່າງ, ດຶງແຜ່ນໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງ. ແອເລັກສ໌ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອເພີດເພີນກັບຊໍາປານີໃນຄວາມມືດ.
- ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຊຸ່ມຊື່ນບໍ່ໄດ້ຖືອັດຕາສ່ວນທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງ,
ອາດຈະມີບັນຫາກັບຜູ້ຄວບຄຸມ - ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນກວດເບິ່ງມັນທັນທີ.
ເຈົ້າຢາກມອບໂກນນາກທີ່ດີໃຫ້ຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຈະອອກໄປຫາຄອບຄົວຣີສ໌.
ບໍ່, ໃຫ້ຂ້ອຍເປເຣຍ ຟາຣານດ໌. ເຈຊອນເລີ່ມຕົ້ນລົງຂັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ລາວຢາກເວົ້າ. ລາວຖິ້ມຝຸ່ນອອກຈາກຈອກ.
- ການລົງທືນທີ່ພຽງພໍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
- ບໍ່ຢາກສວຍໂອກາດ, ມີເດືອນຫ່າງຈາກ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ເປັນເດືອນດຽວກັບແຟຣນກ໌.
ແອເລັກສ໌ມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ລາວເລີ່ມກວດສອບເຄື່ອງເຮັດຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ.
ເດືອນແຕ່ງດອງຄັ້ງທີສອງ.
ຄົນ ທໍາ ອິດແມ່ນຮ້າຍແຮງພໍສົມຄວນ. ນາງຢືນຢູ່ໃກ້ກັບລາວເກີນໄປ
, ແຕ່ລາວບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍໄປ. ລາວຫຼິ້ນກັບກ່ອງ.
- ມັນອາດຈະຕ້ອງມີການທົດແທນສ່ວນຫນຶ່ງ.
ຊຸດທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີຢູ່ສະເຫມີແອເລັກສ໌.
ນາງລ້າງຜ້າຝ້າຍຈາກເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະປ່ອຍມືຂອງນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີນາ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ເຄີຍເຮັດຕາມທາງຂອງນາງ, ນາງບໍ່ສາມາດຊັກຊວນໄດ້ງ່າຍ.
ເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້ແນວໃດ? ນາງເຄື່ອນຍ້າຍຕໍ່ຕ້ານລາວ. ແອເລັກສ໌ບໍ່ສາມາດຢາກຕົວເອງທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານໄດ້
. ກະຕ່າຂອງລາວແຍກຕີນຂອງນາງໂດຍອັດຕະໂນມັດ. ລາວຍືດອອກເພື່ອປິດປະຕູ.
ທ່ານນາງ ຣີສ໌? ເດັກນ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ໃນຊົ່ວຄາວທີ່ຍາວນານຕໍ່ມາ, ປະຕູເປີດ. ດິນາແລະແອເລັກສ໌ຖືກເຕົ້າໂຮມຄືນ
, ແຕ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງແລະຄວາມຫາຍໃຈກ່ຽວກັບພວກເຂົາແກບຣີເລຍຮັບຮູ້.
- ຂອບໃຈ, ແກບຣີເລລາ. ດີນາຕິດຕາມການພົວພັນລະຫວ່າງແກບຣິກເລລາແລະແອເລັກສ໌
, ແລະໃບຫນ້າທີ່ສວຍງາມຂອງນາງແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າປ່ອຍລາວຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາກະຕ່າຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້.
ລາວຢູ່ໃນຈານຫຼິ້ນຂອງລາວ. ດິນາລ້າງອອກ.
ຄຸກເດັກນ້ອຍ.
ນາງເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງນາງເພື່ອແນ່ໃຈວ່າແກບຣີເລລາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ມີການເດີນທາງທີ່ດີ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
ພົບກັນໃນເດືອນຫນຶ່ງ. ແອເລັກສ໌ເບິ່ງແມ່ຍິງສອງຄົນຍ້າຍລົງທາງເດີ່ນ.
ຫັນໄປແຄມ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍຢູ່ນີ້, ແມ່ນບໍ.
ໃນຂະນະທີ່ລາວຍືດສາຍໄຟອອກຈາກເຄື່ອງເຮັດຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ.
ເຈົ້າມັກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຫນຸ່ມກວ່າ, ເຈົ້າບໍ່?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຕົວເອງ. ( zip ເຖິງຂອງລາວ
- ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫມາະສົມກັບຮູບສີດໍາຂອງຂ້ອຍ
. ຮູບເງົາຂອງຄວາມກັງວົນຜ່ານໃບຫນ້າຂອງແອເລັກສ໌.
ເຈົ້າຢາກປ່ຽນໃຈບໍ?
ບໍ່. ວິກເຕີເປີດປະຕູທາງຫນ້າ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ. ໃນຂະນະທີ່ແອເລັກສ໌ຍ່າງໄປສູ່ປະຕູ, ລາວເຫັນເຄື່ອງຫາຍໃຈໂຮງຫມໍທີ່ຢືນຟຣີໃນຫ້ອງນອນ
. ລາວເບິ່ງວິກເຕີ, ຜູ້ທີ່ລໍຖ້າລາວດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງ. ພວກເຂົາອອກໄປຮ່ວມກັນ.
- ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງລະລາຍບໍ? ໂຊກຮ້າຍ,
ວິກເຕີຍືດໄປເພື່ອດັງກະທູ້. ແອເລັກສ໌ຢຸດລາວ, ເປີດປະຕູຄົນຂັບຂີ່.
ດີເລີດແອເລັກສ໌. ພວກເຮົາໄດ້ລະເມີດກົດ
ຫມາຍ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແອເລັກສ໌ຍົກມືເພື່ອຟື້ນຟູ, ວິກເຕີຫັນໄປ.
ໄມຄ໌, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ, ກໍາ
ລັງຍ່າງໄປຫາພວກເຂົາໃນລົດບັນທຸກຄວາມປອດໄພ. ລາວຢຸດຢູ່ຂ້າງ.
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ, ໄມຄ໌.
ຢ່າຫັນປະຕູແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າ. ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບການພົບປະ
, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນບໍ? ລາວດັງລໍາປະຕູອີກຄັ້ງ.
ພວກເຂົາອອກເຮືອໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຜູ້ດູແລຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້
- ວິກເຕີຫັນຕາຂອງລາວ, ບໍ່ເຫັນ. ຜູ້ດູແລ.
- ຊາວເວເນຊູເອລາ? ພວກເຂົາໄດ້ໄລ່ນາງອອກ. ຢ່າຈ່າຍເງິນເພື່ອເບິ່ງດີເກີນໄປໃນວຽກງານເຫຼົ່ານີ້
. ວິກເຕີຢຸດການເວົ້າຂ່າວ. ລາວ - ສຽງຄືກັບຄົນສ້ອມແປງຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍມີຕາຕະລາງທີ່ຈະຮັກສາໄວ້, ທ້າວເກັດສ໌. ນີ້ແມ່ນຈະເປັນມື້ອື່ນບໍ?
ມັນລໍຖ້າບໍ່ໄດ້.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໂຮຣລດ ຟຣີແມນ. ໄມຄ໌ສັງເກດເອົາຊື່ວ່າ"ຮາໂຣລດ"
ທີ່ຖືກຕັດໃສ່ຊຸດປົກຫຸ້ມຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະເອົາປຸ່ມ. ລາວຂີ່ລົດຕູ້ຂອງລາວໄປ
. ວິກເຕີນັ່ງຢູ່ໃນເງົາເພື່ອລໍຖ້າ. ລາວປິດບັງການຖອກທ້ອງ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ. ຕໍາຫຼວດເຮັດວຽກຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເປັນ?
- ບ່ອນທີ່ລາວສາມາດຕິດຕໍ່ຂ້ອຍໄດ້.
ນາງຫັນຫົວ, ແລະລາວເຫັນວ່ານາງໄດ້ຮ້ອງໄຫ້. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວຫາຍໄປ.
ສະບາຍດີ ເຈຊອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາແອເລັກສ໌ບໍ? ເຈົ້າພາດລາວ.
ຂ້ອຍບອກນາງ. ສາຍໂທລະສັບ. ໂຣເບີດຕອບມັນ
; ທຸລະກິດເຫລົ້າ. ລາວອອກຈາກການສົນທະນາ.
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍລາວເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຣີສສ໌.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ນາງ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປສູ່ປະຕູ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮ້ອງໄຫ້?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ, ດີບໍ? ນາງອອກໄປ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!
ເຈົ້າກຽດຊັງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍມັກ. ເງິນ! ຂ້ອຍມັກມີຊັ້ນເທິງ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແມວ?
ພວກເຂົາຖິ້ມໃສ່ໂຊຟານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງນອນຢູ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດເພື່ອຊອກຫາວຽກນັ້ນ? ທຸກຄົນຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແຂ່ງຂັນຮັບຕໍາແຫນ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເອກະສານ, ພວກເຂົາບໍ່ຢາກພົບເຈົ້າເລີຍ. ແລະວິທີທີ່ແທ້ຈິງດຽວທີ່ຈະໄດ້ຮັບກົດ ຫມາຍ ແມ່ນການແຕ່ງງານ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ລາວເປີດປະຕູລົດຂອງນາງ ສໍາ ລັບນາງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປແຕ່ງງານ. ແກບຣີເລລາເບິ່ງລາວ.
ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ; ມັນຢ້ານາງ.
ເຈົ້າມີອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະລົງຄະແນນສຽງບໍ? ນາງລອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຈັກ.
ເຈົ້າບໍ່ອາຍຸຫຼາຍປານໃດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານທ່າເຮືອບໍ? ເຈົ້າສາມາດຂັບຂີ່ຂ້ອຍໄດ້. ລາວ ກໍາ
ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວລົດແລ້ວເພື່ອເຂົ້າໄປໃນທາງອື່ນ. ແກບຣີເລລາມ່ວນຊື່ນເຖິງແມ່ນວ່າຕົວເອງແລະຍືດໄປເພື່ອເປີດປະຕູ ສໍາ ລັບລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ?
ມັນເປັນເວລາພັກອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ..
ດີ, ພວກເຮົາຢ່າບອກຫົວຫນ້າວ່າຂ້ອຍລັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງບໍ? ຫຼືມັນພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ. ແມ່ນ
- ການຫຼຸດຜ່ອນຂະຫນາດ. ເຈຊອນມ່ວນຊື່ນ.
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປັນໂຮງງານຜະລິດບໍ?
ຂະຫນາດຂອງພະນັກງານຂອງພວກເຂົາບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຈັບຊ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່າເຮືອ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຫັນ! ນາງຕີລົດຜ່ານຫັນ, ຂາດລົດອື່ນຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ຄົນໂງ່!
- ດີເລີດ. ນາງມ່ວນຊື່ນ; ນາງ ກໍາ ລັງເລີ່ມຜ່ອນຄາຍ.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ, ຮາໂລດ? ຫຼືມັນຕ້ອງຖືກປ່ຽນແທນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຫຼັງຈາກຂ້ອຍເຫັນສະພາບຂອງທໍ່.
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນອາດຈະຮົ່ວໄຫລ. ການເຂົ້າເຖິງຊັ້ນເທິງຢູ່ໃສ?
ໄຫມ້ແກ້ວໄຫມ້ - ຫົວຂອງລາວຕົກຜ່ານຮູ.
- ເຈົ້າຮູ້ວິທີຂ້ານ້ ໍາ ໄປເຮືອນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແທ້, ແນ່ນອນ. ໄມຄ໌ເລີ່ມຕົ້ນລົງຂັ້ນເທິງ. ແອເລັກສ໌ສັນຍານໃຫ້ວິກເຕີວ່າລາວຈະໄປກັບລາວແລະຕິດຕາມໄມກ໌ໄປ
. ວິກເຕີລໍຖ້າຈົນກວ່າລາວຈະໄດ້ຍິນປະຕູປິດກ່ອນທີ່ຈະລົງຜ່ານກະຕ່າແລະໄປຫາຫ້ອງການຂອງແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ໄມຄ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ, ນຸ່ມແລະດິນເຜົາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ. ການປ່ຽນຂອງຂ້ອຍ. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວສົດໃສ
, ແລະ ທໍາ ມະຊາດຂອງລາວມີຄວາມລະມັດລະວັງແລະສົງໄສ.
ແວລວ໌ຕິດຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນວາວສີດນ້ ໍາ.
ໄມຄ໌ຂຶ້ນອອກຈາກປ່າໄມ້ດ້ວຍຄວາມກຽດຕິຍົດທີ່ບາດເຈັບ.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ລາວເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນບໍ?
ບໍ່
ໂຮຣລດ? ວິກເຕີໄດ້ຍິນບາດກ້າວຂອງຕີນທີ່ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ລາວສືບຕໍ່ຊອກຫາ
, ແຕ່ຄວາມກົດດັນບອກ, ແລະການຫາຍໃຈຂອງລາວກາຍເປັນການສັ່ນສະເທືອນ.
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວປ່ຽນທິດທາງ.
ສືບຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າສາມາດເປີດນ້ ໍາ ຄືນໄດ້. ມັນບໍ່ແມ່ນທໍ່
. ໃສ່ກະທູ້ເຮັດວຽກ, ລາວຕັ້ງຜ້າປິດຮູຄືນ.
ບໍ່ມີໃຜຄວນຢູ່ໃນເຮືອນໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຕິດຕາມ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພເບິ່ງຮູປ່ອງ
. ໃນເວລານັ້ນຜູ້ຊະນະສ່ອງແສງແອເລັກສ໌; ລາວໄດ້ຄະແນນ.
ເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບປາຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນພວກມັນໄດ້. ພວກມັນເປັນປາຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າຈະສອນຂ້ອຍບໍ? ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການຕັ້ງໃຈແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລົງທືນຕອນບ່າຍເທົ່ານັ້ນ.
ນາງມັກທັດສະນີຍະພາບ, ດູດຫາຍໃຈໃນຄວາມໂດດດ່ຽວທີ່ສວຍງາມ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ນາງໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສຽງຂອງລາວ.
ບໍ່ອີກບໍ? ເຈຊອນສຸມໃສ່ການຮັກສາເຮືອ.
ລາວຕາຍແລ້ວ. ລາວຈົມໃນລົມພາຍຸ. ນາງສັ່ນສະເທືອນໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ.
ລາວເປັນນັກຫາປາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກມີເຮືອຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ. ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃກ້ກັບລາວເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ເທິງນ້ ໍາ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- ແປດ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ອາຍຸແປດປີແລ້ວ. ນາງຈັບມືຂອງລາວ. ລາວແຫນ້ນນິ້ວມືຂອງລາວຜ່ານຂອງນາງແລະເບິ່ງອອກໄປສູ່ທ້ອງຖິ່ນ, ພະຍາຍາມຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຄວາມເຫັນໃຈຂອງນາງໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ
. ແກບຣີເລລາຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້. ນາງເອົາແຂນຂອງນາງຢູ່ອ້ອມລາວ, ຈູບລາວໃສ່ກະຕ່າ. ພວກເຂົາຢືນ, ຈັບກັນແລະກັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາຊອນ, ໂດຍການກະຕຸ້ນ, ຈູດນາງໃສ່ປາກ.
- ງາມ. ຕັດທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ. ເບິ່ງໄຟ. ຖືມັນຂຶ້ນກັບແສງສະຫວ່າງ. ລາວມອບສາຍຄໍໃຫ້ແອເລັກສ໌, ຜູ້ທີ່ຍົກມັນຂຶ້ນເພື່ອເບິ່ງມັນ.
ວິກເຕີຍືດເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້. ໃນມັນມີປືນແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ. ລາວເອົາກ້ອງ ຖ່າຍຮູບອອກ. ສາຍຄໍ. ແຟສສ໌ຍັບຮູບຂອງແອເລກສ໌ດ້ວຍການເບິ່ງຈາກ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບສິນຄ້າຢູ່ສະເຫມີ. ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນຄວາມບໍ່ເຫັນດີໃດໆໃນການຂາຍ.
ຮູບປະກັນໄພບໍ່ມີຄວາມຫວັງ. ເຈົ້າຖາມຕົວເອງວ່າພວກເຂົາຢູ່ທຸລະກິດແນວໃດ. ແອເລັກສ໌ກ້າວຫນ້າຕໍ່ລາວ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໃນການຖ່າຍຮູບ.
ເວົ້າເຖິງປະກັນໄພ. ແອເລັກສ໌ ກໍາ
ລັງປິດລາວ. ສຽງຂອງລາວຕໍ່າແລະຂົ່ມຂູ່.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູບເງົາ, ວິກເຕີ. _ ມືຂອງວິກເຕີລອຍເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້
. ແອເລັກສ໌ຢຸດສັ້ນຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ.
, ພວກເຮົາຈະແຕກມັນພ້ອມກັນ. ພວກເຮົາມີເງິນ. ກຽດຕິຍົດໃນບັນດາຄົນລັກແມ່ນນິທານ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
. ມືຂອງຜູ້ຊະນະປາກົດຕົວອີກຄັ້ງ, ຖືບໍ່ແມ່ນປືນແຕ່ປີ້ເຮືອບິນ, ເຊິ່ງລາວໃຫ້ແອເລັກສ໌.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງຄວນເປັນ?
ຂ້ອຍຄິດມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້າຍມັນໄດ້. ຂ້ອຍຢູ່ໃນການປ່ອຍຕົວ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບິນໄປ Newark,
ເອົາລົດຂົນສົ່ງເຂົ້າໄປໃນເມືອງ, ຈັບແທັກຊີ, ຍ່າງ, ຊອກຫາທີ່ຢູ່, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຊື່ - pas.de ບັນຫາ, ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າໃນໂບດໂກ້. ລາວ ກໍາ ລັງອ່ອນແອ.
ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດມັນເອງ.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ລາວເບິ່ງປີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບິນເສດຖະກິດ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ນີ້ - ເຈົ້າສາມາດລອຍນ້
ໍາ ເປົ່າໄດ້, ເຈົ້າສາມາດຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງຕັດລາວອອກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອອກ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
ລາວລໍ້ສາຍອອກຈາກນ້ ໍາ. ແກບຣີເລລາຂຶ້ນທາງລົດໄຟ.
ນາງມີຕີນເປົ່າ. ລົມພັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອ່ອນຂອງນາງໃສ່ຕີນຂອງນາງ.
ນາງລອຍລົງໃນນ້ ໍາ. ລາວເອົາເກີບຂອງລາວອອກ, ລອຍເຂົ້າຕາມນາງ.
ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ຮ່ວມກັນ, ພວກເຂົາເຮືອ,
ນາງຍືດແຂນຂອງນາງຢູ່ພາຍໃຕ້ທ້ອງຂອງນາງ, ດຶງຂ້ອຍໄປຮ່ວມກັນ.
ເຮ້, ຢຸດການມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບແກບຣີເລລາໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍສາມາດສົນທະນາກັບແກບຣິກເລລາບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫານາງໃນຕອນບ່າຍຕໍ່ໄປ.... ແມ່ນແລ້ວ. ຕອນບ່າຍດີ. ລາວປິດແລະດາວໂຫຼດຕົວເລກຈາກລາຍຊື່ທີ່ພິມໃສ່ກໍາແພງ.
ເຮ້, ເທດ - ມັນແມ່ນແອເລັກສ໌ ແກັດສ໌. ຂ້ອຍຕ້ອງການປີ້ສອງສາມປີ້ໄປນິວຢອກໃນຄືນນີ້
, ຊັ້ນ ທໍາ ອິດ. ຢ່າຫວານບັນຊີ, ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ລາວນັ່ງຂຶ້ນ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າລໍຖ້າດົນພໍທີ່ຈະບອກຂ້ອຍ. ແກບຣີເລລາຈັດຊຸດຂອງນາງ.
ເພາະວ່າມັນຮູ້ສຶກດີ, ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່!
ລາວຈັບໃບຫນ້າຂອງນາງດ້ວຍຄວາມຮັກດ້ວຍດ້ານຫຼັງຂອງມືຂອງລາວ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ນາງຍ່າງຂຶ້ນຕີນ.
ຂ້ອຍຢາກກັບໄປດຽວນີ້. ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ແນ່ນອນ. ລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາກະຕູ້, ຕີນຂອງລາວແຂງແຮງດ້ວຍຄວາມກຽດຕິຍົດທີ່ບາດເຈັບ. ແກບຣີເລລານັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະ, ກະຕ່າກະຕ່າຄໍຖືກຈັບຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ. ຈາຊອນເບິ່ງຫຼັງນາງ
. ດ້ວຍຜົມຂອງນາງຊຸ່ມຊື່ນແລະເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຂອງນາງຖືກລ້າງອອກ, ນາງເບິ່ງຄືວ່າໄວກວ່າລາວ. ນາງ ກໍາ ລັງພັກຜ່ອນຂອບຂອງກະທູ້. ລາວເປີດເຄື່ອງຈັກແລະຜ່ອນຜັນເຮືອໄປຂ້າງຫນ້າເທິງກະຕ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນາງຫັນຫົວໄປຫາລາວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ສັງເກດຂອງທ່ານ. ໄປໂຊກຮ້າຍພວກຣີສ໌. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເດີນທາງ, ແມ. ເອົາຖົງ. ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ມັນສໍາຄັນບໍ?
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຢູ່, ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອໄຮໂອ.
ແນ່ນອນ.
ຢ່າກັງວົນ, ມັນບໍ່ແມ່ນໂອໄຮໂອ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ແອເລັກສ໌ຟື້ນຟູໄວ.
ນາປາ. ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບຜູ້ສະ ຫນອງ. ໂຮງງານຜະລິດເຫລົ້າທີ່ສວຍງາມ
- ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍທະນາຍຄວາມເກົ່າ.
ຜ່ານນິວຢອກບໍ? ນາງຖືປີ້ຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບຜູ້ຂາຍໃຫຍ່.
ເຈົ້າແປກໃຈ, ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະອະທິບາຍແນວໃດ'ນາງວາສເກສ?'
ແມ, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຍ້ອນຄວາມກຽດຕິຍົດ
. ມັນແມ່ນທ່ານນາງ, ແລະນາງອາຍຸສິບປີ, ຊູຊານ. ນາງເປັນຕົວແທນ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອເຈົ້າໄດ້ເລີຍ, ຖ້າຂ້ອຍຢາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າໃນທາງອອກປະຕູ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ການເອົາປີ້ອອກຈາກມືຂອງນາງກ່ອນທີ່ນາງຈະສາມາດປະຕິກິລິຍາໄດ້, ລາວຊຸກຍູ້ຜ່ານນາງດ້ວຍຖົງຂອງລາວ. ນາງຕິດຕາມລາວລົງຂັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍເອົາເງິນປະກັນໄພຊີວິດຂອງເທຣີໃສ່ຮ້ານຄ້ານັ້ນ -
ແລະເຈົ້າໃຊ້ມັນໃສ່ເພື່ອນມິດຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍໂດດຂຶ້ນ. ແອເລັກສ໌ ຫມູນ ວຽນຢູ່ລຸ່ມຂັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຈົນສຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າກັບຮ້ານຄ້ານັ້ນ.
ແປດປີຂອງມື້ສິບສອງຊົ່ວໂມງແລະທ້າຍອາທິດມື້ດຽວ! ສະນັ້ນຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວເຈົ້າດີ.
- ເຈົ້າຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
ດ້ວຍຕົວະຂອງເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ! ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ
! ການເສຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ - ຊີວິດ!
ຊສສ໌, ສະບາຍໃຈ - ນາງພະຍາຍາມຕີລາວອີກຄັ້ງ, ແຕ່ລາວຈັບມືຂອງນາງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດ!
ລາວຫັນມືຂອງນາງຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງ, ບັງຄັບໃຫ້ນາງລົງໂຊຟາ.
ໄປສູ່ອານາໄມ! ລາວບິດນາງເຂົ້າໄປໃນຈານແລະຫັນມືຂອງນາງຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ
. ນາງຈັບປຸ່ມຂອງລາວຢ່າງເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ.
(ຫາຍໃຈຈາກ
ເປີດມືຂອງທ່ານ, ຊູຊານ. ປິດນາງລົງ, ລາວກົດດັນຢ່າງເຈັບປວດເປີດນິ້ວມືຂອງນາງ
. ນາງຂັບກະຕ່າຂອງນາງເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ເຈົ້າໄອ້ສັດນະລົກ! ລາວຕີນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ດັງຂອງນາງເລີ່ມໄຫຼອອກ, ປຸ່ມຫຼຸດລົງສູ່ພື້ນ.
ລາວຫັນເພື່ອເອົາພວກມັນ. ຊູຊານຈັບຖັງຂີ້ເຜົາໂລຫະທີ່ຢືນຢູ່ແລະ swipes ລາວຂ້າມວັດຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ຊູຊານນ໌ຕົກລົງຕີນຢູ່ຂ້າງລາວແລະຍົກກະເປົາເງິນຂອງລາວອອກຈາກກະເປົ໋າຂອງລາວຢ່າງສັ່ນສະເທືອນ,
ຈັບເງິນສົດ, ໃຫ້ກະເປືອຂົງເງິນຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າງລາວ. ການຫາຍໃຈຂອງນາງໄວແລະເລິກເຊິ່ງມັນສຽງຄືກັບການຮ້ອງໄຫ້.
- ເຮ້ ເຮ້
- ຢ່າເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ ພວກເຮົາແມ່ນ
ລາວເຫັນເລືອດຖືກສີດໃສ່ໃບຫນ້າຂອງນາງທັງ ຫມົດ,
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງນາງ:,, ແລະການໂຈມຕີຜ່ານນາງ.
55.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລໍຖ້າເຈົ້າ! ເຈຊອນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງສອງຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່ພຽງພໍ. ເຈົ້າຕີລາວດ້ວຍຫຍັງ?
- + ກະຕູ້ຂີ້ເຜີ້ງ.
(ຄວາມມ່ວນຊື່ນ bubbles ອອກຈາກ
ພຣະເຢຊູ, ກະຕູ້ຂີ້ເຜົາ.
ຢຸດໄປ, ຢຸດຢູ່. ລາວຈັບລໍ້ແລະຂັບລົດໄປທາງບາບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປຫາແຄມຝັ່ງທະເລ, ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມັກຫຍັງ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນສະໄຫມຂອງນາງ, ບໍ່ແມ່ນລູກຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຈື່ພໍ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ດິນຊາຍຂາວເທົ່າກັບສີຂາວຂອງຕາຂອງພຣະເຈົ້າ, ໃນແຄມຝັ່ງທະເລ.
ເຈົ້າຍັງຂາດລາວບໍ? ນາງສັ່ນຫົວຊ້າໆ ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໃບຫນ້າຂອງລາວອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນສຽງຂອງລາວໄດ້.
ຖືກລັກລອບໂດຍເມຍຂອງທ່ານ. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
ຄອບຄົວ ຣີສ໌ຈະກັບບ້ານເມື່ອໃດ?
ບໍ່ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນ. ມີເວລາພຽງພໍ. ວິກເຕີຫາຍໃຈ.
ການຂັບລົດດົນປານໃດ?
ໄປຫາດຊາຍບໍ? ສາມຊົ່ວໂມງ. ລາວເອົາກະທູ້ອອກຈາກຫົວຂອງລາວ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການເຄື່ອງຕັດ. ເຈົ້າມີຊຸດຕັດບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢຸດຢູ່ເຮືອນຫມໍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂຊກເກັດຂອງຂ້ອຍເອງໃນຄຸກ.
ສັ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ດີບໍ? ຂ້ອຍແຂງແຮງ, ຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ. ລາວ
ກໍາ ລັງຍ່າງໄປແລ້ວ. ຄວາມກັງວົນແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍຍົກເລີກກັນແລະກັນ; ນາງເຂົ້າໄປໃນ.
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຄໍຂອງນາງມາ - ເຈຊອນເອົາກະເປົາ velvet ອອກຈາກກະເປົ໋າຂອງລາວ, ເປີດມັນ, ກະຈາຍຄໍໃສ່ໂຕະ.
ລາວຍອມໄປຂ້າງຫນ້າໃສ່ກະຕ່າແຂນຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ຜູ້ເຮັດເຄື່ອງປະດັບກວດສອບມັນດ້ວຍລູປ. ເມື່ອຜູ້ເຮັດສິ່ງປະດັບເບິ່ງຂຶ້ນ, ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຖືເຄື່ອງປະດັບທີ່ມີມູນຄ່າ ຫນຶ່ງ ລ້ານໂດລາຢູ່ອ້ອມຂ້າງບໍ?
ໄປເອົາມັນຄືນບ່ອນທີ່ທ່ານພົບມັນ. ນັກປະດັບປະດາຖິ້ມສາຍຄໍຄືນໃນກະເປົາ, ປິດມັນ, ເອົາມັນໃສ່ເທິງກໍລະນີ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເພັດແທ້ໆ.
ບອກແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານໃຫ້ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ຜູ້ເຮັດເຄື່ອງປະດັບດັງປະຕູເພື່ອປ່ອຍມັນ. ເຈຊອນຈັບກະເປົາ velvet, ຍ່າງອອກໄປ.
- ແປນແຊນ, ກະຕູ້ກະຕູ້, ໄຂ່ເກີນໄປ, ຝ່າຍຂອງເຂົ້າຈີ່ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນີ້
, ຊີ້ນກະຕ່າ, ຫມາກ ໄມ້, ຈອກຫມາກໄມ້, ສອງ OJs, ກາເຟ, ນົມ -
- ຊີຣັບເພີ່ມເຕີມບໍ? ເຈຊອນກັບມາ.
ພວກເຮົາຈະຕາຍຈາກຄວາມອຶດຫິວ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ນາງຍ່າງໄປ.
ຂ້ອຍຢາກກິນ. ລາວກັງວົນກ່ຽວກັບຜູ້ຂາຍເຄື່ອງປະດັບ.
ມາເກັບມັນໄວ້, ປິກນິກຢູ່ຫາດຊາຍບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ໂຣມນຕິກຫຼາຍປານໃດ.
ລາວຢາກບອກນາງວ່າລາວເອົາຄໍຄໍ.
- ບໍ່, ການຂັບລົດ 1111. ຜູ້ຂາຍເຄື່ອງປະດັບເກີດຂື້ນເບິ່ງທາງຂອງພວກເຂົາ
. ເຈຊອນ ducks ເຂົ້າໄປໃນລົດ, ບໍ່ສັງເກດເຫັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ... ດີໃຈຫຼາຍ.
ແອດຣີນາລິນເຮັດແບບນັ້ນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນອາເດຣີນາລິນ, ມັນແມ່ນເສລີພາບ.
ແລະນາງເອົາແມວແຕ່ງງານຂອງນາງອອກຈາກນິ້ວມືຂອງນາງແລະຖິ້ມມັນຂຶ້ນມືເທົ່າທີ່ນາງສາມາດ. ມັນຕົກລົງໃນທະເລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີສິ່ງດຽວຂອງ
ນາງກິນດ້ວຍຄວາມມັກ. ເຈຊອນ ກໍາ ລັງເບິ່ງນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບ. ນາງບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະຕອບນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອວຍພອນເລີຍ.
ມັນຈະແກ້ໄຂຕົວເອງ. ຄົນຈັດການ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່ສະເຫມີ.
- ພວກເຮົາມີເງິນຫຼາຍປານໃດ? ຊູຊານບໍ່ໄດ້ຕອບ.
ມີສ່ວນຫຼຸດເງິນສົດ. ສິບເປີເຊັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເງິນສົດ. ນາງເລີ່ມຄິດມັນອອກ.
ແກບຣີເລລາທີ່ຮັກແພງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍນີ້ບໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນບໍ. ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້ອຍຕ້ອງຂຽນມັນ...
ຂ້າມບ່ອນຈອດລົດ.
ເຈສ໌! ລາວສັ່ນສະເທືອນກະທູ້ເຈ້ຍ. ນາງຖືປຸ່ມໃຫ້ລາວເຫັນ.
ຂ້ອຍຄວນໃຫ້ເຈົ້າຂະຫນາດກະສັດ. ຊູຊານບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຂອງນາງເບິ່ງນາງດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ! ຊູຊານນ໌ມ່ວນຊື່ນ.
ມື້ນັ້ນໃນເຮືອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈທະເລດີກວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈໂລກ.
ເຈຊອນ? ນາງນັ່ງຢູ່ຕຽງ. ເຈຊັນເຂົ້າມາຈາກພາຍນອກ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຊູຊານຍືດນິ້ວມືຜ່ານຜົມຊຸ່ມຊື່ນຂອງນາງ
, ຈູດເພື່ອເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງນາງສະອາດ.
ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ. ເຈົ້າຈະມາພົບຂ້ອຍ, ເຈົ້າຢູ່ທາງອື່ນຂອງພາດສະຕິກ - ເຊັ່ນວ່າຢູ່ທະນາຄານບໍ? ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າ
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍເອົາຫູຂອງຂ້ອຍໃສ່ຮູແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟັງເຈົ້າໄດ້, ແຕ່ປາກຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
. ລາວຈະຕັດສາຍສຽງຂອງທ່ານ, ຄືກັບຫມາຂ້າງເຮືອນ.
ຫມາໃດ? ນາງນອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
- ຊັນຄວຮເບິ່ງແຍງ ຢ່າກັງວລ
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການດຶງດູດໃດທີ່ຈະໃຊ້ເພື່ອຈັບປາໃດໆໃນນ້ ໍາ,
ແຕ່ການດູດດຶງ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງແມ່ນຫຍັງ? ຄວາມຈິງ? ຕົວະ?
ຕອນເຊົ້າຫນຶ່ງ, ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ສະຫວັນເລີ່ມເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ -
- ຂ້ອຍຈັບປາທີ່ມີ hooks ສາມທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຜ່ານປາກຂອງລາວ
. ສາມຄັ້ງລາວໄດ້ຫນີໄປ. ລາວສືບຕໍ່ເອົາ hook ໄດ້.
ມັນຄິດກັບຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນນັກຫາປາ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂອງສາຍໄດ້. ຂ້ອຍໄດ້ເອົາ hook ຄືກັບລາວເຮັດ.
ເມືອງແຄມຝັ່ງທະເລໄດ້ຖືກຕັດອອກ, ຫນຶ່ງຕໍ່ຫນຶ່ງ.
- ການຕັດແປດດ້ານ... ເປັນເອກະລັກຫຼາຍ... ອາດຈະເປັນຊິ້ນສ່ວນທັງ ຫມົດ
ຫຼືຫີນສ່ວນບຸກຄົນ, ຄວາມມັກ ສໍາ ລັບຊະນິດທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າຈະອອກ ຄໍາ ເວົ້າບໍ?...
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເຄືອຂ່າຍແຄບທັງ ຫມົດ ຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາທາມປາ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະພົບນາງກ່ອນທີ່ນາງຈະຂາຍ.
ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຊຸດເບິ່ງນ້ ໍາ ໃນມາເບລາ! ເຈົ້າສັງເກດເຫັນບໍ? ບໍ່ມີ ຫມາກ ໄມ້ແລະຊໍາປານຈາກການຄຸ້ມຄອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຊັອກໂກແລັດສະວິດເຊີແລນຢູ່ເທິງກະຕ່າ. ຜູ້ສີດໍາຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ປະຕູ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ, ແອເລັກສ໌!
ພຣະເຢຊູ. ວິກເຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈຈະໂຊກຮ້າຍຈົນຕາຍໃນຄລີນິກຂອງເມືອງເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດຜິດ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ. ແຜນການແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າຍ້າຍສາຍຄໍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນ. ມາ... ນັ່ງລົງ...
ພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ. ລາວຍືດຢາສູບຂອງວິກເຕີແລະສັ່ນສະເທືອນຊຸດໃນມືຂອງລາວ. ວິກເຕີເບິ່ງສູບຢາທີ່ເສຍຫາຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍຢາກພາເຈົ້າອອກກັບຂ້ອຍເມື່ອລົມພັດກະເປົາສີຂາວແລະສາຍໄຫມ້ແລ່ນຕໍ່ຕ້ານລົມ,
ພຽງແຕ່ເພື່ອຍິນຜົມຂອງທ່ານຕີກັບຜິວຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າເມື່ອໃດ? ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ.
ຜົມຂອງນາງເປັນສີທີ່ດີກວ່າ, ແສງສະຫວ່າງກວ່າພາຍໃຕ້ ຫມວກ ຂອງຫົວຄົວຂອງນາງ, ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງອາຫານຢູ່ເທິງ grill ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະ
, ມ່ວນຊື່ນລູກຄ້າ, ຍິນດີຕົວເອງ. ເຈົ້າຂອງທີ່ໃສ່ໄຂມັນແຊບແຊກແຊງຫຼັງຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ລາວຜ່ານໄປ, ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ແຂນຍາວ, ກະຕ່າສັ້ນ, ພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ. ຫນຶ່ງໃນນັກຫາປາໂຊກແຊງ.
ເຈົ້າຂອງເບິ່ງຄືວ່າໂຊມຮ້າຍ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈາຊອນທີ່ເຫັນມັນທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້ບໍໃນຫ້ອງການຫຼັງຈາກອາຫານທ່ຽງ, ກະລຸນາ?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍອອກຈາກ.
ເປັນເວລາປະມານ ຫນຶ່ງ ນາທີມັນມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍ.
(ສຸມໃສ່
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຊື້ເພັດຊັບສິນບໍ?
ແນ່ນອນ. ເຈຊອນເອົາຖົງທີ່ລັອກຈິບແລະວາງມັນຢູ່ເທິງໂຕະ, ຫນຶ່ງ ໃນເພັດພາຍໃນ.
ຜູ້ເຮັດເຄື່ອງປະດັບເອົາມັນອອກດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບແລະຖືມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ລູປຂອງລາວ. ຖ້າເຈຊອນກັງວົນ, ມັນບໍ່ສະແດງອອກ.
ມັນຂຶ້ນກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ເຮັດເຄື່ອງປະດັບໄດ້ຍິນທຸກລຸ້ນ. ລາວບໍ່ສົນໃຈ.
ລາຄາແມ່ນຄືກັນ. ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າສິບຫ້າຮ້ອຍ.
ເຮ້, ນັກເຮືອ... ນາງໃສ່ ຫມວກ ຂອງນາງເພື່ອຕັດແສງສະຫວ່າງ
. ຈາກພາຍໃຕ້ແຄມນາງຍ້ອງຍໍການເຂົ້າເຖິງຂອງລາວ.
ເບິ່ງຕົວເອງແມ. ໂອກາດໃດ? ເຈຊອນນັ່ງຢູ່ຂ້າງນາງແລະບານລົງໂຄສະນາປະເພດ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການວຽກທີ່ຈັບບາກອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍອອກໄປເວົ້າກັບຄົນ
ມີຊຸດແຈຕເຕີສອງສາມເມືອງຢູ່ເທິງແຄມຝັ່ງທະເລ. ພວກເຂົາຕ້ອງການຜູ້ຈັດການເຮືອ
, ພວກເຂົາຕ້ອງການທີມງານ. ນາງຢືນຂຶ້ນ, ລ້າງຫາດຊາຍ, ວົງກະທູ້ຂອງນາງຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຸ້ມຫໍ່.
ພວກເຂົາເລີ່ມຍ່າງຮ່ວມກັນ. ຈາກນ້ ໍາ ຜູ້ຊາຍຮ້ອງຫາຊູຊານ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ. ນາງມ່ວນຊື່ນແລະຍືດອວຍພອນ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍມັກມັນບາງຢ່າງ
ນາງແລະຈາຊອນສືບຕໍ່ຍ່າງ. ລາວບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຊາຍອີກແລ້ວ.
ເຫັນພວກມັນບໍ, ໂດຍໂອກາດໃດ?
ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
ເມຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ລາວ ກໍາ ລັງຂາຍປາຢູ່ອ້ອມຂ້າງນີ້. ລາວເຊື່ອຖືໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
. ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຣນຮູ້ສຶກຄວາມເຈັບປວດຂອງລາວແລະເບິ່ງຮູບອີກຄັ້ງ, ຍັບຫົວບໍ່.
ນາງມີຄວາມຄລາສສ໌ຫຼາຍກ່ວາລູກຄ້າປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບາງທີເຈົ້າສາມາດສົ່ງມັນໄປຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ແນ່ນອນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຂົ້າຮ່ວມແອເລັກສ໌ໃນຈານ. ວິກເຕີຍົກມືຂຶ້ນ
. ແອເລກສ໌ດຶງຫົວຄືນດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ລາວຍອມຢູ່ຂ້າມໂຕະແລະເອົາກະດູກສຸດທ້າຍອອກຈາກບາດເຈັບຂອງແອເລັກສ໌
. ແອເລກສ໌ສັ່ນສະເທືອນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດມື້. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ
? ການຂົ່ມຂູ່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ. ແອເລັກສ໌ເບິ່ງລາວລົງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເດັກຄົນນີ້ - ແອເລັກສ໌ ແລະ
ວິກເຕີເບິ່ງໄປຫາບາແລະເຫັນແຮນຣີ. ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຮູບທີ່ວິກເຕີຜ່ານໄປ.
ຮຸນສ໌ຈັບຄືກັບເຄື່ອງຊອກຫາຄວາມເລິກ. ວິກເຕີໄດ້ອອກຈາກໂຕະແລ້ວ.
ແຮນຣີຮູ້ສຶກວ່າເງິນຈະເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພໍ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງລາວຕາຍແລ້ວ. ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີດີ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕາຍ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຕູ້ຂອງລາວ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງລາວໄດ້ລະເບີດເມືອງ.
ຜູ້ຊະນະຖືກໂຊກຮ້າຍພຽງພໍທີ່ຈະສູນເສຍຄວາມອົດທົນແລະຄວາມສົມດຸນຂອງລາວ.
ຄໍາ ຖາມທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາແມ່ນລາວໄປໃສ. ແຮນຣີບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ລາວຢາກໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ.
ວິກເຕີເອົາໃບເກັບເງິນຫ້າສິບໂດລາອອກຈາກກະເປົາເທິງຂອງລາວ. ເຮນຣີຍືດມັນ, ແຕ່ວິກເຕີຖືມັນໄວ້, ຕ້ອງການ ຄໍາ ຕອບກ່ອນ.
ລາວຈະບໍ່ຢູ່ໃນເຂດແຄມຝັ່ງທະເລ. ລາວກຽດຊັງຊາຍແດນ.
ແອເລັກສ໌ໄດ້ຍ້າຍຂຶ້ນໄປບ່ອນແບຣ໌ເພື່ອຟັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ບໍ່ສັງເກດເຫັນ. ລາວສັ່ນຫົວຕໍ່ຜູ້ຊະນະ.
ລາວຢູ່ລຸ່ມໃນ Keys ບາງບ່ອນ.
ວິກເຕີເອົາຫ້າສິບຄືນໄປໃນກະເປົາຂອງຕົນເອງ. ແຮນຣີຢືນຢ່າງຮຸນແຮງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຢັນໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍ! ໃນການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວວາ, ບໍ່ຄາດຫວັງ, Victor ຈັບແຮນຣີລົງກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງຕັ່ງແບຣ໌ຂອງລາວ.
ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຮ໌ເລີ່ມຕົ້ນໄປຫາພວກເຂົາ. ແອເລັກສ໌ລອຍອອກຈາກປະຕູ. ຕັ່ງແລະແຮງຣີ ກໍາ ລັງຖິ້ມລົງ. ວິກເຕີຈັບທັງສອງ, ເຮັດໃຫ້ແຮັງຣີຢືນຢູ່.
ດຽວນີ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແລະສະຫງົບໃຈ. ວິກເຕີເຈັບປ່ວຍ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນອ່ອນແອ. ແຮນຣີເບິ່ງຫ່າງໄປ, ສັນຍານຄລາສສິກຂອງການຍອມຮັບ.
ຂອບໃຈ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢູ່ໄກເກີນໄປໄດ້. ວິກເຕີເບິ່ງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈຄວາມຫວັງດີຂອງທ່ານເລີຍ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວຈະບໍ່ຕົວະ.
ເຮ້, ທ້າວ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ສ້າງເພື່ອນ. ວິກເຕີຫັນໄປ, ແອເລັກສ໌ສືບຕໍ່ຍ່າງ.
ແມ່ນຢູ່ໃນປະຕູທາງໄປຫາບາ.
ມັນເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເຫັນເດັກນ້ອຍ? ວິກເຕີມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່? ຄາບິນງຽບສະຫງົບ. ລາວໃຊ້ມີດຕັດການຫາປາຂອງລາວເພື່ອປ່ອຍສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງກະດານກໍາແພງລາຄາຖືກ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ,
ກະດານກະດາດກະດ່າງໄດ້ຖືກຕັດອອກລະຫວ່າງກະດູກເພື່ອຮອງຮັບກະເປົາ. ລາວຖິ້ມກະເປົ໋າໃນກ່ອງເຄື່ອງມືຂອງລາວ. ມີສຽງລົດທີ່ດຶງຂຶ້ນ. ເຈຊອນເລີ່ມຕິດກະດູ້ຄືນບ່ອນ. ມັນຈະບໍ່ຍຶດໄດ້.
ພວກເຂົາຈະຄິດວ່າເຈົ້າລັກມັນ. ລາວເບິ່ງນາງຂຶ້ນ, ຖືກຈັບ. ນາງ ກໍາ
ລັງຍ່າງໄປສູ່ລ້າງເຮືອນຄົວເພື່ອລ້າງດິນຫ້ອງເດັກຈາກມືຂອງນາງ. ນາງເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ເຮືອອີກຄັ້ງ.
ເຮືອທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ພຽງແຕ່ແລ່ນຢູ່ກັບມັນບໍ?
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂອງລາວຫຼຸດລົງ. ລາວເອົາກ່ອງເຄື່ອງມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍລືມກ່ອງເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າໃຊ້ປະໂຫຍດ, ເຈຊອນ. ພວກເຂົາເຊື່ອຖືເຈົ້າກັບວຽກງານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ. ລາວຫນີອອກຈາກປະຕູ.
ສະບາຍດີ? ນາງຂອບໃຈຢ່າງກະຕຸ້ນທີ່ຈະໄດ້ຍິນສຽງຂອງແອເລັກສ໌.
- ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍເຫັນໃນຂ່າວວ່າມີຝົນຕົກຢູ່ແຊນຟຣານຊິສໂກ
. ເຈົ້າຊຸ່ມແລະທຸກຍາກບໍ?
ນາປາຢູ່ທາງທິດເຫນືອອີກ. ວິກເຕີອອກມາຈາກຫ້ອງນ້
ໍາ. ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ່າວ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງຫາຍໄປ.
ໃຜຫາກໍ່ມ່ວນ?
ນາງຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ກະລຸນາ. ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ອວຍພອນ, ດີບໍ? ວິກເຕີເອົາໂທລະສັບ.
ສະບາຍດີແມ. ແອເລັກສ໌ເອົາໂທລະສັບຈາກລາວຄືນ.
ມີຄວາມສຸກບໍ? ມີຄວາມພໍໃຈບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່.
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າ.
ມີຂໍ້ຄວາມໃດບໍ? ນາງເອົາໂທລະສັບໄປຫາໂຕະບ່ອນທີ່ນາງຮັກສາຈົດ ຫມາຍ ແລະ ຂໍ້ຄວາມໃດໆແລະເລີ່ມໃບຜ່ານກະດານ.
ຕາຂອງນາງຕົກໃສ່ກະທູ້ສີຟ້າແສງສະຫວ່າງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ; ນາງຍ້າຍມັນອອກຈາກກະຕູ້. ມັນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫຼາຍຄັ້ງ. ແລະມັນຖືກແນະນໍາໃຫ້ນາງ.
ມັນໂດດດ່ຽວຢູ່ນີ້. ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນາງຕັດມັນເປີດດ້ວຍນິ້ວມືນ້ອຍຂອງນາງ. ແຄບຊາຍຕົກອອກ.
ແລະຂໍ້ຄວາມແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ! ແທນທີ່ຈະ, ນາງເປີດຈົດຫມາຍ.
ແກບຣີເລລາທີ່ຮັກແພງ. ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈົດຫມາຍນີ້ຫຼາຍສິບຄັ້ງ -
ແກບບີ? ນາງເອົາຈົດຫມາຍລົງແລະໄວໆ - ຊອກຫາບົດບັນທຶກຂໍ້ຄວາມ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ທ້າວຣາຍນ໌ໂທຈາກ. ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າ
- ຈະຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ. ເຈົ້າ - ຕ້ອງການເບີບໍ?
ຂອບໃຈແມ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າມື້ອື່ນ. ຄືນ G'd. ລາວປິດ,
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ. ວິກເຕີໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເກັບເຄື່ອງແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອ..
ຂ້ອຍຈະເກັບຮັກສາ ຫມວກ ງານລ້ຽງຈົນກວ່າມັນຈະຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເບິ່ງທະເລສີຟ້າທີ່ທຽບທຽບ, ແລະສີບົວທີ່ມືດກວ່າບ່ອນທີ່ແຄມແມ່ນໍ້າຂອງເລິກເຊິ່ງແລະຂ້ອຍຢາກເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ. • ຂ້ອຍຢາກຍ່າງຂ້າມຊາຍນ້ ໍາ ຕານແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນນ້
ໍາ ກັບເຈົ້າຈົນກວ່າສາຍໄຫມ້ຈະຍົກພວກເຮົາແລະລອຍເຮົານ້ ໍາ ຫນັກ ພວກເຮົາລົງ - ແສງສະຫວ່າງແລະບໍ່ຄິດຄືກັບປາ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າບໍ?... ຄວາມຮັກ,: ເຈຊອນ.
ສະບາຍໃຈ, ບໍ່ຖືກອະທິບາຍ.
ວິກເຕີສວນສາທາລະນະຄູ່ກັນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປະດັບດ້ວຍວິທີທີ່ລະມັດລະວັງປົກກະຕິຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຂາດຄາດີລາກ. ເທິງລົງ. ອາກາດເປີດ.
ເຈົ້າມີລົດຊາດຂອງຄົນໂຊກແຊງແອເລັກສ໌.
ຢ່າງຫນ້ອຍລົດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໄດ້. ແອເລກສ໌ເລີ່ມອອກໄປ. ວິກເຕີບໍ່ໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຜູ້ເຮັດເຄື່ອງປະດັບເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຄົນອາດຈະຮູ້ຈັກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
. ມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຂ້ອຍ?
ວິກເຕີເອົາຮູບຂອງແອເລັກສ໌ດ້ວຍຄໍແລະຖືມັນໄວ້ ສໍາ ລັບລາວ.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນສິ່ງນີ້ເທື່ອ.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ແອເລັກສ໌ເປີດປະຕູແລະຖັງອອກຈາກລົດ.
ບອກວ່າມັນເປັນຂອງແມ່ຂອງລາວ.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸສິບເຈັດປີເຂົ້າມາດ້ວຍເພັດຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່າກັບກະຕ່າຕີນຂອງທ່ານ, ແລະເຈົ້າບໍ່ສົງໄສບໍ?? ເຈົ້າບໍ່ຄວນຈັບມັນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ! ດີແລ້ວ
, ດີແລ້ວ. ເມື່ອພວກເຮົາຟື້ນຟູຄໍທີ່ເຫຼືອ, ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ຢ່າ, ຢ່າຂາຍມັນ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, Raines.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
ແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດ. ນາງປ່ອຍໃຫ້ຈາຊອນເຮັດການຂາຍ. ພວກເຂົາຖືກຈັບ
, ລາວອາຍຸຕໍ່າ, ແລະນາງບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້ອງຍໍນາງ.
ເຈົ້າມີຄວາມມັກທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈໃນແມ່ຍິງ.
ຕາແອເລັກສ໌ຍ່າງໄປຫາເກມ, ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດສົນໃຈໄດ້.
ພຣະເຢຊູ, ແຮນຣີ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
... ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່ານີ້ແມ່ນເຮືອຂອງຂ້ອຍ??
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຖືກຖິ້ມອອກ.
ເຈົ້າມີເຮືອກິລານ້ອຍທີ່ດີອີກດ້ວຍ. ໂອ້, ໂວ້ - ໄດ້ຍິນບໍ?
ບ່ອນໃດ - ຫຍັງ?? ແຮນຣີລ້າງທ້ອງຂອງລາວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້ອຍນັບຕັ້ງແຕ່ຄູ່ຮ່ວມງານການຫາປາຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫນີໄປ
. ໂດຍບໍ່ມີຫຼາຍເທົ່າກັບອວຍພອນ / ໂຊກດີ. ເຈຊັນຫາຍໃຈອອກ.
ມັນສັບສົນ.
ມັນເປັນຢູ່ສະເຫມີ. ເຮືອແມ່ນຫີນຫີນດຽວນີ້. ລົມໄດ້ຍົກຂຶ້ນ. ພວກເຂົາໄດ້ຍິນການຄລານກິງແລະການລົບກວນຂອງເຮືອອື່ນໆ
. ເຈຊອນເລີ່ມກວດສອບຮັສປ໌ແລະລັອກທັງ ຫມົດ ໃນຂະນະທີ່ແຮນຣີກິນແຊນວິດຊ໌ທີ່ລາວເຮັດ.
ເຈົ້າຢູ່ແຄມຝັ່ງແມ່ນໍ້າຂອງເປັນຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຈົບລົງຢູ່ເທິງຂ້ອຍ. ຢູ່ທ່າເຮືອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ charter ເປັນເວລາດົນນານ. - ຕ້ອງການທີມງານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມາຊອກຫາເຈົ້າ. ເຈຊອນ ກໍາ ລັງກວດກາເຄື່ອງຈັກ
. ອອກຈາກສາຍຕາຂອງແຮນຣີ, ລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງເຊື່ອງໄວ້ຢ່າງລັບ.
ມັນຫຸ້ມຫໍ່ໃສ່ກະເປົາທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແລະຖອນຕົວອອກ, ຫມັ້ນ ໃຈ.
ປ້ອງກັນກະຕ່າເຄື່ອງຈັກ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໄດ້ສະ ເຫນີ ຂ້ອຍເງິນສິບໂດລາເພື່ອບອກລາວວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ. ຄົນຢອກຊື່ໆ
ແຊງແຊນແຊງ. ໃຫຍ່ຄືກັບພຣະເຈົ້າ. ພະຍາຍາມເວົ້າວ່າລາວເປັນພໍ່ຕູ້ຂອງທ່ານ.
ບາງທີມັນເປັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ - ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄອບຄົວໃດໆ, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
. ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເລິກເຊິ່ງບາງຢ່າງ, ເພາະວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ? ເຮນຣີມ່ວນຊື່ນ.
ມີຫຼາຍວິທີທີ່ຈະເຮັດເງິນສິບໂດລາ.
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ, ເຈຊອນຊຸກຍູ້ລາວຂຶ້ນກັບໂຕະ.
ເຈົ້າຈະອີງໃສ່ຂ້ອຍບໍ, ເຮັນຣີ??
ນັ້ນແມ່ນແຜນການບໍ? ເຮນຣີເຈັບປວດແລະໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼຸດລົງຢ່າງຕໍ່າປານໃດ. ແລະຖ້າຂ້ອຍເອົາຫ້າສິບ, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກິນແຊນວິດຈ໌ຂອງກະເປົາສໍ້ໂກງຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
. ເຈຊັນຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ. ລາວນັ່ງເພື່ອຟື້ນຟູ. ແຮນຣີເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມກັງວົນຂອງເພື່ອນ.
ເຈົ້າ - ອູມ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ້າຍສິນຄ້າລັກລອບ
, ຈາຊອນບໍ? ເຈຊອນສັ່ນຫົວບໍ່.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແຫຼວຝົນບາງຢ່າງສີດປ່ອງຢ້ຽມ. ເຈຊອນເຮັດ ສໍາ ລັບປະຕູກະຕ່າ.
ເບິ່ງແຍງເຮືອບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຈົມສອງຄົນຂອງພວກເຂົາ.
- ແມ່, ມາແລ້ວ. ລາວຈັບມືຂອງນາງແລະດຶງນາງໄປທາງປະຕູຫຼັງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ... ນາງຕິດຕາມລາວອອກຈາກປະຕູດ້ວຍຄວາມກັງວົນ.
ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເບິ່ງຢູ່ອ້ອມແອ້ມກະຕ່າອາຫານຫວ່າງທີ່ກີດຂວາງການເບິ່ງລາວຂອງພວກເຮົາ
. ມັນແມ່ນວິກເຕີ. ຖົງເຈ້ຍພາຍໃຕ້ແຂນຂອງລາວ, ລາວອອກປະຕູທາງຫນ້າ.
ເຖິງລົດຂອງລາວດ້ວຍການຍ່າງຍາວ; ລາວບໍ່ສາມາດແລ່ນໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນກວດເບິ່ງກະເປົາຂອງລາວເອງ. ມັນບໍ່ໄດ້ຄິດກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍ. ຖ້າຂ້ອຍພົບສາຍຄໍ, ເຈຊອນ? ຂ້ອຍຈະເອົາມັນເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນາງເບິ່ງໃນຈໍເບິ່ງຫຼັງ. ແສງໄຟຫນ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຕີຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ງ່າຍໆ, ງ່າຍດາຍ - ລາວຈະເຫັນພວກເຮົາ.
ຝົນຕົກຫນັກເກີນໄປ.
ຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍຫົວຂຶ້ນບາກຂອງລາວ
. ບໍ່ມີໃຜເຊື່ອວ່າ.
... ຈະເປັນແນວໃດກັບເມັກຊິໂກ? ທະເລຂອງຄໍເຕສ? ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ຫາປາມາລິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ການຈັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ລາວເຄີຍມີມາ
. ຊ້າຍທີ່ແຊກແຊງ, ນາງເຫັນທາງຂ້າງ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ. ນາງວາງລອຍເຂົ້າໄປໃນຫັນ, ການຈັບດຶງ.
ສະບາຍໃຈ. ນາງຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ລາວບຣັກແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງສະຫງົບໃຈໃນຝົນຕົກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າກັບນາງ.
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ນາງເກືອບຈະທໍາລາຍຫົວຫົວຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີລົດໃນສາຍຕາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ໄດ້ຍິນຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງລາວແລະເບິ່ງຕົວເອງກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັບທີ່ລາວເບິ່ງໄປຂ້າງຫນ້າ
.
ແມ່! ກົງກັນຂ້າມທາງ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປ!
ນາງເບິ່ງຫຼັງໃນຂະນະທີ່ດຽວນີ້ແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າທີ່ສົດໃສເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສ່ອງແສງ. ລົດບັນທຸກໂຮນບລັສສ໌.
- ສະບາຍດີ! ນາງ ຫມູນ ວຽນລໍ້ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການໂຈມຕີທາງຫນ້າ, ແຕ່ໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນນາງຕັດທາງບາບແລະສູນເສຍການຄວບຄຸມ
. ນາງຖິ້ມແຂນຜ່ານຈາຊອນເພື່ອປົກປ້ອງລາວ. ລົດລໍ້ໃສ່ເທິງຂອງມັນ, scraping ຂ້າມທາງ.
ແອເລັກສ໌ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປີດປະຕູທີ່ຕິດຢູ່ເມື່ອວິກເຕີບັນລຸລາວ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ. ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມພວກເຂົາສາມາດເຫັນຊູຊານນ໌ ແລະ ເຈຊອນ, ທັງສອງບໍ່ຮູ້ສຶກ, ກະດູກແຂນທີ່ຕິດພັນກັນ,
ປົກຄຸມດ້ວຍແກ້ວ. ສູຊານ ກໍາ ລັງເລືອດຈາກບາດແຜໃນຂ້າງຂອງນາງ. ຕີນຂອງນາງສັ່ນສະເທືອນໃນ spasm. ແສງສະຫວ່າງທາງລົດຜ່ານທາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຢູ່ທາງແລ້ວ.
ເປີດຖັງຖັງ, ກະລຸນາ. ລາວຍ່າງໄປທາງຫຼັງ.
- ໂອ້, ພຣະຄຣິດ... ລາວຍົກເສື້ອຜ້າຂອງນາງເພື່ອເບິ່ງວ່ານາງຖືກຕັດຫຼາຍປານໃດແລະກົດກະຕ່າຂອງມືຂອງລາວຕໍ່ກັບບາດແຜເພື່ອພະຍາຍາມຢຸດການເລືອດອອກ
. ເລືອດຂອງນາງສີດຜ່ານນິ້ວມືຂອງລາວ. ດ້ວຍມືອີກຄົນລາວຕີຮ່າງກາຍຂອງນາງລົງ.
ເຈສ... ແອເລັກສ໌ກວດສອບເຈສອນ ສໍາ ລັບນາງ,
ຊອກຫາຮ່າງກາຍທີ່ອ່ອນແອຂອງລາວໃນເວລາດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຊູຊານ. ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ນາງບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້. ລາວເປີດຫ້ອງ glove ແລະຮູ້ສຶກພາຍໃນ. ລາວໄປຜ່ານກະເປົາຂອງນາງ.
ສະບາຍດີ! ນັ່ງຢູ່ເທິງບ່ອນນັ່ງ, ລາວສໍ້ໂກງກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງນາງ
. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງສະບາຍໃຈ.
ຢ່າ...
ຊສສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ຢ່າຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ແອເລັກສ໌, ມາ, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ນາງ ກໍາ ລັງຕາຍ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ!
ຫຍັງ? - • ນາງ mumble ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດ decipher
ໄດ້. ລາວເອົາຫູຂອງລາວໃກ້ກັບປາກຂອງນາງ. SIRENS ແມ່ນຖືລົງ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຫມົດເວລາແລ້ວ, ອາເລ 7.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປແລ້ວ.
ວິກເຕີຈັບຕີນຂອງລາວແລະດຶງ. ແອເລັກສ໌ເລີ່ມປາກົດຕົວຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ເມື່ອພວກເຂົາເຫັນໃບອະນຸຍາດຂອງນາງພວກເຂົາຈະໂທຫາເຈົ້າໃນມາມິ
. ແອເລັກສ໌ຍືດຫົວ. ລາວບໍ່ສາມາດເບິ່ງຈາກສະຖານທີ່ເກີດເຫດໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ລາວຈູດຢ່າງເຈັບປວດ.
ແອເລັກສ໌ມ່ວນຊື່ນແລະຂຶ້ນຈາກຕັ່ງ. ລາວຢ້ານວ່າລາວຕ້ອງບອກລາວຫຍັງ.
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບິນກັບມາໂດຍກົງຈາກນາປາເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນ. ເຈົ້າຕີຫົວຂອງທ່ານຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ
. ເຈຊອນພະຍາຍາມນັ່ງຂຶ້ນ, ຄວາມສົມດຸນຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຟື້ນຟູຢ່າງເຕັມທີ່.
ແມ່ຢູ່ໃສ? - ແມ່ເປັນແນວໃດ?
ແອເລັກສ໌ນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງກັບລາວເພື່ອແບ່ງປັນຂ່າວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຈາຊອນ... ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈຊອນເບິ່ງລາວ. ລາວບໍ່ໄດ້ດູດເອົາຄວາມຈິງ.
ນາງບໍ່ໄດ້ໄປຮອດໂຮງຫມໍ.
ຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້ຖ້ວມໃບຫນ້າຂອງຈາຊອນ.
ລາວຈັບບ່ອນຢືນ IV ທີ່ເປົ່າແລະຖິ້ມມັນໃສ່ແອເລັກສ໌, ຜູ້ທີ່ຖີ້ມແຂນຂອງລາວຂຶ້ນຢ່າງປົກປ້ອງ.
ເຈຊັນຕໍ່ຕ້ານແອເລກສ໌ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂອງລາວ, ທໍາ ລາຍລາວເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂລຫະ. ຫົວແອລກສ໌ແຕກກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແຕກຈໍ.
- ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງ, ເຈົ້າແອເລັກສ໌ພະຍາຍາມຈັບລາວ
, ໃນທີ່ສຸດໃນການອ້ອມແອ້ມແມວທີ່ບັງຄັບໃຊ້.
- ຢ່າ, ຢ່າ...
ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ! ແອເລັກສ໌ຖືລາວຢູ່ໃກ້ໆ. ລາວຕົກລົງໃນແຂນແອເລກສ໌
. ຄົນປົກກະຕິໄວເຂົ້າມາ, ຕິດຕາມໂດຍພະຍາບານ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງລາວ.
A) ມືຂອງວິກເຕີຍົກລະບາຍນ້ ໍາ. B)
ວິກເຕີຮູ້ສຶກຫຼັງຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ມັນຈະດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ. C)
ວິກເຕີເປີດແຄບພາຍໃຕ້ລ້າງເຮືອນຄົວ. D) ແລະອື່ນໆ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ??
ຂ້ອຍປ່ອຍລາວໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ເດັກຊາຍອາຍຸຕໍ່າທີ່ມີບາດເຈັບຫົວອອກຈາກບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງບໍ
?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການສັ່ນສະເທືອນຫົວໃຈເທົ່ານັ້ນ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນໂລບີ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ, ແອເລັກສ໌ ຫມູນ ວຽນແລະຍ່າງໄປ.
ມືຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວກ້າວໄປສູ່ຫ້ອງນອນໃຫຍ່
. ລາວເອົາດອກໄມ້ຂອງລາວອອກ.
ຕື່ນຂຶ້ນແອເລັກສ໌. ຂ້ອຍຢາກເຫັນໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າ. ແຜ່ນກະຕຸ້ນ. ເຈຊອນຍົກດອກໄມ້ຂອງລາວເພື່ອໂຈມຕີ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນແອເລກສ໌ໃນຕຽງ
, ມັນແມ່ນແກບຣີເລລາ. ນາງປ່ອຍອອກສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຖືກບິດບິດ. ລາວເອົາແຜ່ນຈາກນາງດ້ວຍມືອີກຄົນຫນຶ່ງ. ນາງເປົ່າ.
ເຈຊອນ! - ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ. ກະລຸນາ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວໄປເອົາເຈົ້າ! ລາວຈະບໍ່ກັບມາຈົນກວ່າມື້ອື່ນ. ນາງດຶງແຜ່ນຜ້າໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງນາງຢ່າງກຽດຊັງ. ເຈຊອນເຊົາແມ
!ຈາກນາງຢ່າງແຂງແຮງຈົນມັນຟັບຟື້ນຈາກແຄມ. ລາວຈັບທ້ອງຂອງນາງດ້ວຍຄວາມຍາວຂອງມີດຕັດຂອງລາວ, ກະດານ • ທຽບກັບຜິວຫນັງຂອງນາງ. ນາງເຢັນ.
ລົດຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ລາວໄປນາປາ.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຍິນກ່ຽວກັບນາປາ.
ເຈົ້າເຄີຍໂທຫາລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ນາງສັ່ນຫົວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຕົວະຂ້ອຍ?
ຍາມໃດທີ່ນິ້ວມືຂອງຈາຊອນພົບຜິວຫນັງຂອງນາງຢ່າງເບົາບາງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາໃດໆ, ເຈົ້າເຮັດບໍ. ເຈົ້າຍ້າຍເຂົ້າມາທັນທີ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມີດຕັດ.. ເອົາ. ມີດຕັດລົງ. ນາງຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍແລະເດັກນ້ອຍຢ່າງດີພໍທີ່ຈະຮຽກຮ້ອງ
, ບໍ່ແມ່ນຂໍຮ້ອງ. ເຈຊອນເກືອບລືມວ່າລາວຍັງມີດອກໄມ້ຕໍ່ນາງ. ລາວຍົກມັນແລະຝັງມັນແລະວາງມັນໄວ້.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າລາວ, ແລະ. ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
ມືຂອງລາວຍ່າງຕາມຮ່າງກາຍຂອງນາງ. ນາງບໍ່ຕໍ່ຕ້ານ.
ພວກເຂົາຈະປິດເຈົ້າໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
'ຫ່າງຈາກສະຫວັນແລະອາກາດແລະທະເລແລະກະແສທີ່ແລ່ນຕໍ່ຕ້ານລົມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຈົດຫມາຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ. ເຈຊອນຍ້າຍໄປເທິງຕຽງ, ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງລາວ. ຢູ່ຂ້າງນາງ.
ເຈົ້າສະແດງມັນໃຫ້ລາວບໍ? ເຈົ້າທັງສອງມ່ວນກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງວ່າມືຂອງຈາຊອນໂຄ້ງຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງນາງ
. ເປັນ, ການແຊກແຊງ, ການຂົ່ມຂູ່.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າຈະຊອກຫາແນວໃດ: ພວກເຮົາ -
? ແກບຣີເລລາເອົາມືຂອງລາວອອກຈາກຄໍຂອງນາງ.
ບໍ່ ລາວບໍ່ສົນໃຈ, ລາວບໍ່ກັງວົນ.
ແນ່ນອນ, ລາວເຮັດ.
ລາວດີໃຈທີ່ນາງອອກໄປ. ເຈຊອນນອນຢູ່ຂ້າງນາງ.
ລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕາມ.
W- ເປັນຫຍັງ? ລາວຍືດຫຍຸ່ນ; ລາວບໍ່ເຊື່ອຖືນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ? ນາງຄິດວ່າຄວາມທຸກທໍລະມານໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ
, ແລະລາວເຫັນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແກບຣີເລລາເອົາມືຂອງນາງໃສ່ຕຽງຂອງລາວ, ເພື່ອບັນເທົາທຸກລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແມ່ຂອງທ່ານ
. ມືຂອງລາວຍ່າງໄປແລະແສງສະຫວ່າງໃສ່ກະດູກຂອງນາງ.
ການສູນເສຍຂອງນາງ, ຜົນກໍາໄລຂອງທ່ານ. ໂຊກຮ້າຍ, ແກບຣີເລລາລືມຄວາມລະມັດລະວັງຂອງນາງ.
ນາງຕີລາວຢ່າງແຂງແຮງພໍທີ່ຈະຖິ້ມຫົວຂອງລາວໄປຂ້າງ. ເຈຊອນລໍ້ຢູ່ເທິງນາງແລະປຸ່ມນາງລົງ.
ເຮືອນຂອງນາງ, ຕຽງຂອງນາງ - ຊີວິດຂອງນາງ. ລາວເຮັດໃຫ້ປາກລົງໄປຫາຄໍຂອງແກບຣີເລລາ
. ການຈູບຂອງລາວອ່ອນແອຢ່າງແປກໃຈ. ກະຕ່າຂອງລາວເຮັດວຽກຕີນຂອງນາງແຍກກັນ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ເພື່ອແກ້ແຄ້ນ.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ. ຊ້າໆ, ລາວຈູບນາງ. ນາງປ່ອຍໃຫ້ປາກຂອງນາງຕອບໂຕ້
: ການຈູບທີ່ຫວານ, ເຖິງແມ່ນວ່າສະຖານະການ. ນິ້ວມືຂອງລາວຕັດທ້ອງຂອງນາງ.
ພຽງແຕ່ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ. ລາວເອົາເສື້ອທີເຊີດຂອງລາວອອກ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ລາວເບິ່ງນາງຢ່າງແຂງແຮງ. ນາງຈັບຕາຂອງລາວແລະດັນ jeans
ຂອງລາວລົງຈົນກວ່າລາວຈະຕີພວກມັນອອກແລະພວກເຂົາທັງສອງເປົ່າເປົ່າ. ພວກເຂົາເລີ່ມຮັກ.
ລໍຖ້າ. ເຈຊອນບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ນາງຊຸກຍູ້ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງອ່ອນແອ.
ທາງນີ້. ນາງເປີດທ້ອງຂອງນາງແລະນໍາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນນາງ
. ເຈຊອນເຄື່ອນຍ້າຍດຽວນີ້ຢ່າງໄວວາ.
ຊ້າໆ. ມືຂອງນາງໃສ່ບາກຂອງລາວ ນໍາ ພາຄວາມໄວ
. ນາງບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຈະເອົາກະທູ້ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ? ດ້ວຍນ້ ໍາ ອຸ່ນ.
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍຄືກັນບໍ?
ບໍ່!
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍຈະຮູ້. ຂ້ອຍຈະເປັນພະຍານ
. ຂ້ອຍຈະມີຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນມັນ.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂ້າລາວ
. ເຈຊອນເລີ່ມໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ:
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ, ເຈຊອນ.
ເຈົ້າບໍ່ - ເຈົ້າບໍ່!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປຄາຣາຄາສ໌! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ.
ນາງດຶງຄຸເຂົ່າຢູ່ຕໍ່ໜ້ານາງເພື່ອເຊື່ອງຄວາມເປົ່າຂອງນາງ. ລາວຈັບກະທູ້ຂອງນາງ; ນາງຍືດລາວໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປດຽວນີ້, ເຈຊອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ. ນາງເບິ່ງລາວ. ໃບຫນ້າຂອງລາວຖືກຕັ້ງໄວ້
. ນາງບໍ່ສາມາດຊັກຊວນລາວໄດ້. ເຈຊອນຄິດກ່ຽວກັບບາດກ້າວຕໍ່ໄປຂອງລາວ, ແຜນການ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງຂອງທ່ານ
, ແມ່ນບໍ. ເຈຊອນເລີ່ມຕົ້ນໄປສູ່ປະຕູ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ແຕ່ງງານລາວເລີຍ, ແກບຣີເລລາ.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ລາວປິດປະຕູດ້ວຍການຄລິກທີ່ແຂງແຮງ. ນາງເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້
, ແລະຍັງຮ້ອງໄຮ, ນາງດຶງແຜ່ນຈາກຕຽງ, ນາງຕ້ອງປ່ຽນແຜ່ນ.
ແກບບີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າເປັນເວລາສອງມື້ແລ້ວ! ເຈຊອນມັກສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຄວນໂທຫາເຮືອນ. ແອເລັກສ໌ກ້າວຫນ້າ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂີ່ລົດຈັກ.
(ສົດໃສເກີນໄປແລະ
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານທ່ຽງບໍ? ແອເລັກສ໌ບໍ່ເຄີຍຍິນນາງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ? ເຈຊອນກິນໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕອບ.
ແລະສິ່ງຂອງຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ແນວໃດ,
ແລະຂອງແມ່ຂອງທ່ານ? ເຈຊອນຈູດ, ລ້າງປາກຂອງລາວ.
ນາງບໍ່ຕ້ອງການມັນອີກແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ
. ແກບຣີເລຍເອົາກາເຟແອເລັກສ໌.
ແຊນວິດຈ໌ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ. ພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຄີຍອວຍພອນນາງເລີຍ.
ສະບາຍດີ, ແກບບີ.
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ, ແມ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ເຈຊອນຕື່ນຈາກໂຕະ. ລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງກາຍຍະກໍາ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ລາວອອກຈາກອາພາດເມັນ. ແອເລັກສ໌ ແລະ
ແກບຣີເລລາຖືກປ່ອຍໄວ້ຄົນດຽວຮ່ວມກັນ. ນາງໂດດເຂົ້າກ່ອນທີ່ລາວຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້.
ລາວຫາກໍ່ສູນເສຍແມ່ຂອງລາວ, ແອເລັກສ໌. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງວ່າລາວຈະປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິໄດ້
. ລາວຂຶ້ນຢູ່ຂ້າງນາງແລະຍ້າຍຜົມຈາກກະຕ່າຂອງນາງ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໃຫ້ລາວອາຫານລູກຊາຍ.
ນາງອອກໄປແລະຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໄປຫ້ອງນອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງຕາຍ.
ແອເລັກສ໌ນັ່ງຢູ່ຂ້າງນາງແລະຈັບມືຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງໄປຫຼາຍ... ຂ້ອຍເຄີຍຢາກວ່ານາງຈະຕາຍ
. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເຮັດ. ລາວປ່ອຍມືຂອງນາງໄປ.
ໂອ້, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລູກສອງຄົນໃນເຮືອນ. -
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບປາກຂອງທ່ານ? ມືຂອງແກບຣີເລລາໂດດໄປຫາປາກຂອງນາງ.
ໂອ້. - ຂ້ອຍກັດປາກຂອງຂ້ອຍ. ລາວເອົາປາກຂອງນາງລະຫວ່າງຂອງລາວແລະກັດມັນ.
ຢູ່ໃສ? ຢູ່ບ່ອນນີ້?... ດີກວ່າ?
ນາງພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນແລະຍືດຫົວ. ລາວຖືນາງຢູ່ໃກ້ໆ.
ເຈຊອນໄປໃສ?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
, ເຈຊອນ - ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນກັບມາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ເຈຊອນສືບຕໍ່ຍົກຂຶ້ນ. ສຸດທ້າຍ:
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າສິ່ງນັ້ນມີມູນຄ່າຫຼາຍກວ່າລ້ານໂດລາ
? ວິທີໃຊ້ເງິນທີ່ໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືມັນໄວ້ ສໍາ ລັບຄົນໃດຫນຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນຄົນອັນຕະລາຍ.
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ, ເຈຊັນ. ລາວຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນທໍ່ລົມຂອງເຈຊອນ. ເຈຊອນຊຸກຍູ້ແບຣເບລຂຶ້ນໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ
, ສິ້ນສຸດຊຸດແລະ racking ຄືນໃຫມ່. ລາວຍືດເອົາກະທູ້ຂອງລາວແລະລ້າງໃບ ຫນ້າ ລາວ, ການສະແດງອອກຂອງລາວເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສອີກແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນດຽວທີ່ເຮັດ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ! ຂ້ອຍມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ?
ເຈຊອນເອົາກະທູ້ຂອງລາວຂຶ້ນແລະຖິ້ມມັນໃສ່ແອເລັກສ໌.
ມີລົດຕິດຕາມພວກເຮົາ!
ເຈົ້າເຫັນວ່າໃຜຢູ່ໃນມັນບໍ? ເຈຊອນສັ່ນຫົວບໍ່.
ຂ້ອຍພົບຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້. ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງທີ່ຍາວແລະເບິ່ງແປກໃຈດ້ວຍ. ຄົນທີ່ຕັດທີມງານສີຂີ້ເຖົ່າ. ຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານບໍ່ລັກຈາກ.
ໃຜທີ່ຕິດຕາມຊູຊານນ໌ຈະມາຕາມເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນບໍ? ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຈາຊອນຟື້ນຟູ; ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ຍອມຮັບໄດ້, ແຕ່ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມຜິດແທນ.
ພວກເຂົາແມ່ນໃຜ? ແອເລັກສ໌ຖິ້ມກະທູ້ໃສ່ກະຕູ້ຢ່າງລະອຽດ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ໃຫ້ຄໍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ, ແລະພວກເຮົາຈະແບ່ງຄະນະກໍາມະການການຈັດການ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຍອມຮັບຂອງລາວເຮັດໃຫ້ຈາຊອນໂຊກຮ້າຍ. ລາວບໍ່ເຊື່ອແອເລັກສ໌. ລາວສັ່ນຫົວ.
ນາງບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່ານາງເກັບມັນຢູ່ໃສ. ແອເລັກສ໌ບໍ່ເຊື່ອລາວເຊັ່ນກັນ. ມືຂອງລາວ. ພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງກະຕ່າກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນັ້ນ
, ແລະສໍາລັບຊົ່ວຄາວທີ່ຄາດຕະກໍາລາວ ກໍາ ລັງຈະເອົາມັນແລະໃຊ້ມັນໃສ່ຈາຊອນ. ລາວຍົກມືຂອງລາວໄປ.
ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມແບບນັ້ນ, ເງິນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໂຊກຮ້າຍ. ແລະ, ສ່ວນຕົວ,
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າລາວມັກຈະຕາຍກວ່າຈະບອກເຈົ້າ. ສະນັ້ນເອົາເຄື່ອງດູດລົມ, ແລະໃຊ້ມັນໃສ່ເດັກຍິງຈົນກວ່າລາວຈະຮ່ວມມື.
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງ, ແອເລັກສ໌.
ລາວຈະເຄື່ອນໄຫວ.
ເມື່ອລາວເຮັດ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ລາວປິດແລະຫີນກັບຄືນໄປບ່ອນຕັ່ງຂອງລາວ.
(ປິດບັງຕໍ່ນາງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ລາວເລີ່ມລ້ຽງນາງ.
- ຂ້ອຍນອນແລ້ວແມ.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ນາງຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ໄປ. ນາງລໍ້ໃສ່ຫຼັງຂອງນາງ.
ແຂນຂອງນາງໄປອ້ອມລາວ - ແອເລັກສ໌ຈູບນາງ, ຍາວແລະເລິກເຊິ່ງ.
ລາວໄດ້ຍິນພວກເຮົາໄດ້ບໍ? ສຽງຂອງແອເລັກສ໌ຫັນໄປ.
ເຈຊອນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວມີບັນຫາອີກຢ່າງຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົານອນໃນຕຽງດຽວກັນ, ແກບບີ.
ລາວຂາດແມ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ແກບຣີເລລາສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຕົວເອງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງນາງ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກວ່ານາງມີຊີວິດຢູ່ແລະມີຄວາມສຸກແລະບ່ອນອື່ນ.
ແກບຣີເລລານອນລົງອີກຄັ້ງແລະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈຕໍ່ລາວ. ລາວພະຍາຍາມອີກຄັ້ງເພື່ອສົນໃຈຮ່າງກາຍຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ.
ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊື້ສວນເຫລົ້າໃນປະເທດຝຣັ່ງ. ເຈົ້າເຄີຍໄປປາຣີບໍ?
ບໍ່. ແອເລັກສ໌ລົງຢູ່ຂ້າງນາງ, ມືຂອງລາວເປັນເຈົ້າຂອງຫລັງຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ້ານ Ritz, ພວກເຮົາຈະກິນທາງຜ່ານຮ້ານອາຫານສາມດາວທຸກແຫ່ງໃນເມືອງ - ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໃຫມ່ ທຸກຄືນ - ເຈົ້າມັກນັ້ນບໍ
? ແກບຣີເລລາມ່ວນຊື່ນແລະຫັນໄປຂ້າງຂອງນາງເພື່ອປະເຊີນກັບລາວ. ພວກເຂົາ ເຫມາະ ສົມກັບກັນຄືກັບຄູ່ຜົວເມຍເກົ່າທີ່ແຕ່ງງານ.
- ພວກເຮົາຈະຂັບລົດລົງຜ່ານບູຈັງດີ - ຕິດຕາມແມ່ນໍ້າຣອນເຂົ້າໄປໃນໂປຣເວນສ໌
, ສິ້ນສຸດລົງໃນ Riviera - ໂມນເຕ ຄາລໂລ -
- ເຈົ້າຍິງສະເຕຟນີ. ລາວເຮັດໃຫ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
; ນາງນ້ອຍກວ່າທີ່ລາວຈື່ໄດ້ງ່າຍ.
ພວກເຂົາມີໂຕະຢູ່ຄາສິໂນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຫຼິ້ນບາຄາຣາແລະການພະນັນເລີ່ມຕົ້ນຈາກສິບໂດລາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຈ່າຍມັນໄດ້. ເຈົ້າຈະໄດ້ໃຊ້ເງິນທັງ ຫມົດ
ຂອງເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍແລະເຄື່ອງປະດັບຂອງຂ້ອຍ. (ເລື່ອນຕີນຂອງນາງ
ໂອລ ຈື່ຄໍຂອງດິນາບໍ? ຕາແອເລັກສ໌ເຢັນແລະລະມັດລະວັງ
, ເຖິງແມ່ນວ່ານາງບໍ່ສັງເກດເຫັນ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າເຈົ້າເສຍເຈົ້າສາມາດຖິ້ມມັນໃສ່ໂຕະເພື່ອປົກຄຸມການພະນັນຂອງທ່ານ
, ເຊັ່ນວ່າເຈມສ໌ ບອນດ໌.
ເຈມສ໌ມີບັນຊີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ. ລາວລໍ້ໃສ່ຫຼັງຂອງລາວ,
ນາງວາງກະຕ່າຂອງນາງໃສ່ທ້ອງທີ່ສີຂາວຂອງລາວ. ລາວບໍ່ຢາກຮັກອີກຕໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດກ່ຽວກັບຄໍຄໍ? ນາງ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປສູ່ການນອນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງດີໃນມັນ, ແມ່ນບໍ? ລາວຕີກະຕ່າຂອງນາງໂດຍບໍ່ມີການຕອບ
. ລາວຈະບໍ່ນອນເປັນເວລາດົນນານ.
ກະຕຸ້ນໄປດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ.
- ມາພົບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ຕະຫຼາດເຮຕີ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍຈະບອກລາວຫຍັງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ຢ່າຂັບລົດ, ເອົາແທັກຊີ - - ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ. ເຈຊອນປິດ. ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ລາວບໍ່ເຫັນວິກເຕີ ກໍາ ລັງເບິ່ງຈາກບ່ອນຢືນເຄື່ອງປະດັບ
. ຈະຍ່າງໄປຫາໂຕະບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ສັ່ງກາເຟແລະ pie ແລ້ວ. ລາວເອົາກະຕ່າຂອງລາວ. ລາວບໍ່ສາມາດກິນໄດ້. ມີຫນັງສືພິມທີ່ລົ້ມໄວ້ທາງຫຼັງໂດຍລູກຄ້າຄົນອື່ນ. ລາວດຶງມັນໄປ.
ເຕັມຄືນແມ? ລາວບໍ່ເຄີຍຍິນນາງເລີຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົດແທັກຊີຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຕິດຕາມຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ປອດໄພ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ໄປຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ນາງເລີ່ມຫັນຈາກຕັ່ງເພື່ອອອກໄປ. ລາວຈັບມືຂອງນາງ.
- ເຮ້!
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍຈາກເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຈະເວົ້າທຸກຢ່າງ! ລາວມອບຫນັງສືພິມໃຫ້ນາງ.
ອ່ານມັນ.
ອ່ານຫົວຂໍ້ແລະເລີ່ມມ່ວນຊື່ນ.
ມີສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນຄໍຂອງດິນາທີ່ຍຸຕິທໍາ
. ມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບຄົນທີ່ດີກວ່າ.
ແອເລັກສ໌ລັກມັນ.
ເຈົ້າກຽດຊັງລາວແທ້ໆ.
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍລັກມັນຈາກລາວ. ຕາຂອງນາງກວ້າງກວ້າງ.
ໃບຫນ້າຂອງລາວເຊື່ອງໄວ້ໃນລະຫວ່າງແສງສະຫວ່າງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດວ່າການສະແດງລະຄອນໃດ ກໍາ
ລັງເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງຈາຊອນແລະແກບຣີເລລາ. ລາວສາມາດອ່ານໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາໄດ້, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນປາກຂອງພວກເຂົາ.
... ໄອ້ສັດນະລົກ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວອອກກັບຂ້ອຍ. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຊ້ຂ້ອຍ
! ພວກເຂົາຈະຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງມັນ! ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ຖືກໄລ່ອອກ??
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຮັບໃຊ້.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງແດ່??
ພວກເຮົາຈະໄປແຄມຝັ່ງທະເລ. ລາວຖິ້ມເງິນລົງ ສໍາ ລັບໃບຢັ້ງຢືນ.
ລາວເຫັນລົດຂອງວິກເຕີ, ລົດດຽວກັນທີ່ຕິດຕາມແມ່ຂອງລາວ.
ຄວາມໄວຂຶ້ນ. ແກບຣີເລລາຈັບຄໍຂອງລາວ.
ເບິ່ງຫຼັງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີການລ້ຽງສັດຂອງທ່ານມັກຈະດັງລໍາປະຕູ.
ມີ, ແມ່ນ, ບໍ່ມີເວລາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ່າວແລ້ວ. ວິກເຕີດຶງສະໂມສອນກັລຟຂອງແອເລັກສ໌
ຫນຶ່ງ ອອກຈາກຖົງຄືກັບວ່າເພື່ອຊົມເຊີຍມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເກັບເງິນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ວິກ, ວິກ - ສະໂມສອນກັລຟ໌ຈັບລາວໃນພາກກາງ.
ແອເລັກສ໌ຮ້ອງໄຫ້. ການຕີລາວໄປຂ້າງຫນ້າໃສ່ເຂົ່າຂອງລາວ.
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຈະຂັບລົດຂຶ້ນຖະຫນົນຂອງທ່ານ.
ລາວເຮັດໃຫ້ສະໂມສອນລົງເທິງຕີນເປົ່າຂອງແອເລັກສ໌.
(ຜ່ານແຂ້ວທີ່ຄວບຄຸມ
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຢູ່ໃສ? ລາວຕັດແອເລັກສ໌ໃສ່ຕີນອື່ນໃນຂະນະທີ່ລາວພະຍາຍາມຍ່າງໄປ.
ຄວາມພະຍາຍາມທາງຮ່າງກາຍເຮັດໃຫ້ການຫາຍໃຈຂອງວິກເຕີສັ້ນລົງ. ໄຂ້ຂອງລາວສີດເລືອດ. ລາວແຫນ້ນແຟ້ນຄລບ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ - ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍ
ວິກເຕີຍົກສະໂມສອນຂຶ້ນເທິງຫົວແອເລັກສ໌, ແລະເອົາມັນລົງເທິງໂຕະກາເຟແທນ
. ແກ້ວລະເບີດ. ລາວຕ້ອງຊຸກຍູ້ ຄໍາ ເວົ້າອອກຜ່ານການສັບຊາມ.
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະຕາຍໃນຄລີນິກຄຸກ! ແອເລັກສ໌ຍືດຫຍຸ່ນຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ. ວິກເຕີ
ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຫາຍໃຈ. ແອນເລກສ໌ດຶງສະໂມສອນກັລຟຈາກລາວແລະຖິ້ມມັນລົງພື້ນ.
ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຫນ້າເສຍໃຈ. ວິກເຕີຕົກລົງເທິງໂຊຟາ.
ລາວສັ່ນສະເທືອນເລືອດໃນຄໍຂອງລາວແລະດຶງອາກາດຢ່າງຫວັງຫວັງ.
ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ. ລາວເອົາກະຕູ້ໂຊຟາເພື່ອຈັດຕັ້ງມັນ ສໍາ ລັບລາວ. ວິກເຕີໃຫ້ລາວຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຂອບໃຈ. ແອເລັກສ໌ກົດກະຕ່າລົງເທິງໃບຫນ້າຂອງລາວກ່ອນທີ່ລາວຈະສາມາດປະຕິກິລິຍາໄດ້. ຕີນຂອງລາວ flail ໄດ້. ແອນເລກສ໌ຕ້ອງນອນຢູ່ເທິງລາວເພື່ອຖືລາວລົງ. ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງ sofa ໄດ້. ປືນຕີລົງພື້ນ. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງວິກເຕີຊ້າ, ແລະຢຸດ
ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າຕ້ອງຕາຍດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງເຈົ້າເອງ
, ວິກ. ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບລາວ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ລາວມີເຮືອ, ແອເລັກສ໌! ມັນຢູ່ເທິງເຮືອ. ຄົນໂງ່ຢາກມອບມັນໃຫ້ຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ. ແອນເລກສ໌ ກໍາ ລັງເອົາ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນຂອງລາວອອກຈາກໂຕະຂອງລາວ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະຊອກຫາເຈົ້າແນວໃດ.
ລາວເປີດກະຕູ້ອີກຫນຶ່ງ. ມີປືນພາຍໃນ.
ກົດໃບຫນ້າຂອງນາງໃສ່ຫຼັງຂອງຈາຊອນ.
ແຮນຣີອອກມາຈາກກະຕ່າ. ລາວເບິ່ງແກບຣີເລລາ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນແກບຣີເລລາ. ນາງເປັນສິນຄ້າລັກລອບຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເບິ່ງຈາຊອນຢ່າງໄວວາ, ຜູ້ທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ແຮນຣີຍືດມືເພື່ອຈັບມືຂອງນາງ.
ເດັກນ້ອຍມັກຜິວຫນັງສີດໍາ.
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍເອົາດອນຕ໌. ເຈຊອນຖືກຕີງຽບ.
ລາວນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂອງເຮືອ, ແຂນຂອງລາວຢູ່ອ້ອມແອ້ມກະຕ່າຂອງລາວ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ນາງໂທຫາເຈົ້າ.
ນາງມີຄວາມສັດຊື່ທີ່ເຫຼືອບາງຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະໄປຫາປາ. ລົງຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ບໍ່, ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບການຂີ່ເຮືອ.
ໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າ. ລາວເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນປະໂຫຍດແລະຖິ້ມເສັ້ນທາງຫລັງ
. ແອເລັກສ໌ຍ້າຍໄປທາງຫຼັງໃນຂະນະທີ່ຈາຊອນ ຖິ້ມສາຍທາງບົກ.
ຄົນນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍ. ແອເລັກສ໌ຖິ້ມອອກ. ເຈຊອນຖອຍເຮືອໃນຕໍາແຫນ່ງ.
ລາວເຫັນແຮນຣີນອນຢູ່ປະຕູຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທະເລຢູ່ຂ້າງແບຣ໌ທີ່ປິດລົງ. ແອນເລກສ໌ເຂົ້າຮ່ວມລາວອີກຄັ້ງ.
- ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ປະຫວັດສາດສ່ວນຕົວຢູ່ນີ້ໄດ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງລະຫວ່າງພວກເຮົາໄດ້. ເຈຊອນຫັນເຮືອໄປສູ່ທະເລເປີດ.
ເຈົ້າຢາກແກບຣີເລລາບໍ? ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະມີນາງ. ຊີວິດມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
, ເຈຊອນ. ຄວາມຮັກມີລາຄາ. ແລະເຈົ້າຮັກນາງຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
(ໃນຂະນະທີ່ຈາຊອນເບິ່ງ
ສະນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງໃນການດໍາລົງຊີວິດຮ່ວມກັນ
. ໃຫ້ນາງສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງການ -
ກ່ອນທີ່ຈາຊອນຈະເຮັດ) - ສະບາຍດີແມ. ແກບຣີເລລາຂຶ້ນເທິງເຮືອ
. ນາງເບິ່ງມະຫາສະຫມຸດອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາຢ່າງສັບສົນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ...
- ງຽບ! ພຽງແຕ່ງຽບ! ນາງນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າ
, ໃບຫນ້າຂອງນາງເຂັ້ມງວດແລະໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຜິດຫວັງ. ນາງໃຫ້ແອເລັກສ໌ເບິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວງຽບງຽບ.
ລາວຍືດໄປຫາດອນຕ໌ອີກຄົນຫນຶ່ງ. ສຽງຂອງເຄື່ອງຈັກແລະ HULL ທີ່ຕີຄື້ນຟອງແທນ ສໍາ ລັບການສົນທະນາ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຟັງ. ລາວນັ່ງຢູ່ຂ້າງກະດານແລະເບິ່ງແກບຣີເລລາ
, ຜູ້ທີ່ໃສ່ ຫມວກ. ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງທະເລອອກ.
ແອເລັກສ໌ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ສະເຫນີ. ນາງບໍ່ໃຫ້ສັນຍານວ່າໄດ້ຍິນລາວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າທາງເລືອກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ແກບບີ
. ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີສອງຄົນ. ແກບຣີເລລາຫັນຫົວຊ້າໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີໃຜໃນເຈົ້າ. ສາຍຫນຶ່ງສັ່ນສະເທືອນ
. ເຈຊອນລໍ້ເຂົ້າມາເລັກນ້ອຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະກັດ, ພຽງແຕ່
- ດຽວນີ້. ແລະແມງໄມ້ຖືກຈັບໃນເວລານັ້ນທີ່ລາວເວົ້າ. ເສັ້ນລວດລ້ອມອອກຫຼາຍ, ໄວຫຼາຍ. ລາວປ່ອຍໃຫ້ປາແລ່ນກັບມັນ. ແກບຣີເລລາໄດ້ຫັນໄປເບິ່ງ. ດຽວນີ້ຈາຊອນລໍ້ເຂົ້າໄປໃນເລັກນ້ອຍ
, ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນລວດອ້ອມແຫນ້ນ, ທົດສອບນ້ ໍາ ຫນັກ. ລາວຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ສາຍລອຍຂຶ້ນຈາກມະຫາສະຫມຸດ, ນໍາເອົາປາໃຫຍ່, ສີຂຽວສີດໍາສູ່ພື້ນຜິວ. _
ພຣະເຢຊູ! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫົວແມມເຕີ. ໄວຫນຸ່ມ. ຜູ້ຊາຍ.
ເຈຊອນຫຼິ້ນແມວຈົນກວ່າມັນໃກ້ກັບເຮືອແລະຕີເພື່ອຊີວິດຂອງມັນ. ແກບຣີເລລາຢ້ານກົວ.
ຊ່ວຍລາວ, ແອເລັກສ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງລາວ. ມືຂອງລາວມາພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ຈາຊອນຟື້ນຟູຢ່າງມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນຫົວກະດານທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ນາງຍ່າງຈາກມືຂອງລາວ. ເຈຊອນໄດ້ຈັບສັດທະເລຫ້າຕີນ
, ມີສາມກະດູກທີ່ມີຫົວຮູບຊົງກະດາດແລະຕາສີດໍາໃນແຕ່ລະດ້ານ. ລາວຕິດສາຍກັບ winch ແລະລົມມັນຂຶ້ນເທິງຊັ້ນ. ມັນສັ່ນສະເທືອນຢ່າງກະທູ້, ເອົາສິ່ງຕ່າງໆລົງຈົນກວ່າມັນຈະຊ້າລົງແລະໃນທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີໂຊກດີບໍ? ແອເລັກສ໌ ຫມູນ ວຽນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ປືນຂອງລາວກາຍເປັນຕົວຈິງໃນມືຂອງລາວ. ເຈຊອນຖອນຕົວບາດກ້າວຫນຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນແຜນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າຢາກມັນຫຼາຍ, ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ລາວດຶງຄໍອອກແລະຖິ້ມມັນອອກຈາກແອເລັກສ໌.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຍ່າງໄປຫາຄໍຄໍ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວກິນມັນ! ລາວຈະຂ້າ
ຈາຊອນຈັບນາງ - ແລະຖືນາງດ້ວຍແຂນທັງສອງເພື່ອບໍ່ໃຫ້ນາງໃກ້ຊິດອີກຕໍ່ໄປ. ແອເລັກສ໌ຫັນຫົວ, ມີຄວາມສັບສົນ, ເຕືອນໄພ. ຊ້າເກີນໄປ.
ຫມາແຊກແຊງແຊມແຊວແຊບແຊ້ງແຊ່ແຊ້ມແຊ. ແກຣເບຍເລລາຮ້ອງໄຫ້ກັບແອນເລກສ໌. ລາວຍິງປືນຂອງລາວອີກແລະອີກຈົນກວ່າມັນຈະຫວ່າງແລ້ວ. ຫມີຍັງສືບຕໍ່ແຕກຕໍ່ລາວ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍເຫຼືອ. ແມລ! ແກບຣີເລລາແລ່ນລົງໄປໃນກະຕູ້. ເຖິງແມ່ນວ່າລາວກຽດແອເລັກສ໌, ເຈຊອນບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວຕາຍໄດ້. ແບບນີ້. ລາວໂຈມຕີ. ຕໍ່ຫນ້າແລະຍ່າງຂ້າມກະຕ່າແມວ
, ຈັບກະດານຂອງມີດຕັດຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນສະຫມອງຕົ້ນສະບັບ. ລາວຫັນມືຄັ້ງດຽວ. ກະຕ່າໄມວຕາຍທັນທີ. ຢ້ານກົວດ້ວຍອາເດຣິນິນິນ, ເຈສອນອອກຈາກຫຼັງຂອງມັນ. ດ້ວຍກະ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ເຈຊອນນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວເພື່ອເຂົ້າເຖິງບາດເຈັບຂອງລາວ.
ແມ່ບໍ່ໄດ້ເອົາຄໍຄໍ. ເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງເອງ. ເຈຊອນຍືດຫົວຊ້າໆ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນລົດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ. ແກບຣີເລລາຕົກຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ. ນາງມີປືນໄຟຟ້າ,
ບໍ່ຈໍາເປັນອີກຕໍ່ໄປ, ແລະແຜ່ນຈາກກະຕ່າເພື່ອຢຸດການເລືອດອອກ. ນາງເລີ່ມແຕກພວກມັນ. ນາງຮ້ອງໄຫ້ເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄວນປ່ຽນລາວເປັນຄົນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຂ້າລາວ!
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ແອເລັກສ໌ສາມາດມ່ວນໄດ້.
ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນຂ້ອຍ. ເຈົ້າໃຫ້ນາງໂທຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນວິທະຍຸ. ແກບຣີເລລາຫຸ້ມຫໍ່ແຜ່ນແຜ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດຢູ່ອ້ອມແອ້ມສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງແອເລັກສ໌ເພື່ອຜ້າຜ້າ.
ນາງລ້າງນໍ້າຕາອອກເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດເຫັນແລະປ່ອຍເລືອດຕິດຕາມຜ່ານໃບຫນ້າຂອງນາງ. ນາງເບິ່ງລົງເພື່ອເຫັນມືທີ່ເລືດຂອງລາວຈັບຄໍ. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ມີໄມຄຣອບໂຟນໃນມືຂອງລາວ. ລາວ ກໍາ ລັງຕັ້ງທິດທາງ. ແກບຣີເລລາປາກົດຕົວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ນາງຖືປືນໄຟຟ້າ.
ນາງເອົາມັນຄືນບ່ອນທີ່ນາງພົບມັນ, ແລະຂັ້ນຂ້າງລາວແລະວາງແຂນຂອງນາງຢູ່ອ້ອມແອວຂອງລາວກາງແຂນແລະຖືນາງໃກ້ຊິດໃນຂະນະທີ່ລາວໃຊ້ວິທະຍຸ.
ນີ້ແມ່ນເຮຣັກເລສ II, ເອີ້ນຜູ້ຈັດການທ່າເຮືອ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເປັນ.
ພົບກັນກັນ. ລາວແລະຈາຊອນຍືດອວຍພອນ.
ເຮືອຍ້າຍອອກໄປ. ແຮນຣີຖືກປ່ອຍກັບແອເລັກສ໌.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ...
- ບໍ່, ຟັງ, ຟັງ - ນີ້ແມ່ນມີມູນຄ່າຊັບສິນຫຼາຍ. (ການຊຸກຍູ້ສາຍຄໍ
ຫຼິ້ນຄວາມເປັນໄປໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ. ແລະລາວຍ່າງໄປຢ່າງໄວວາ.
ລໍຖ້າ, ຢ່າໄປ! ກັບມາບ່ອນນີ້. ກັບມາ!